(One summer day when the sweltering heat continues)
(Satu hari musim panas ketika panas terik berterusan)
It's been a long time since I've been to a mall.
Sudah lama saya pergi ke pusat membeli -belah.
Gosh, this is really...
Astaga, ini benar -benar ...
Hello.
Helo.
- Hello.
- Helo. - Helo.
- This is...
- Helo. - Ini ...
(They are coming up one after another.)
(Mereka datang satu demi satu.)
- Why? - They're sitting on the floor.
- Mengapa? - Mereka duduk di atas lantai.
This is right in front of my parents' house in Anyang.
Ini betul -betul di hadapan rumah ibu bapa saya di Anyang.
This one?
Yang ini?
- Like a convenience store. - I see.
- Seperti kedai serbaneka. - Saya lihat.
Where's Daniel?
Di mana Daniel?
- Daniel is shooting a drama. - Drama.
- Daniel menembak drama. - Drama.
Daniel recently started a new drama.
Daniel baru -baru ini memulakan drama baru.
- Right. - We don't do this on Tuesday.
- Betul. - Kami tidak melakukan ini pada hari Selasa.
While doing a variety show, he started a new drama.
Semasa melakukan persembahan pelbagai, dia memulakan drama baru.
- Right. - It's a good thing.
- Betul. - Ini perkara yang baik.
It's good.
Bagus.
- It really is. - Right.
- Ia benar -benar. - Betul.
Ye Eun is also not here today.
Ye Eun juga tidak di sini hari ini.
- No. - Right. Ye Eun isn't here.
- Tidak. - Betul. Ye Eun tidak ada di sini.
Today's race is called Happy Ye Eun Day.
Perlumbaan hari ini dipanggil Selamat Hari Eun.
- What? - Ye Eun is...
- Apa? - Ye Eun ...
having a housewarming party.
mempunyai pesta housewarming.
- Nice. - Right. She recently moved.
- Bagus. - Betul. Dia baru -baru ini berpindah.
(The news of Ye Eun's move was announced during the last shoot.)
(Berita mengenai langkah Ye Eun diumumkan semasa pukulan terakhir.)
- You can come to my place now. - Can we go?
- Anda boleh datang ke tempat saya sekarang. - Bolehkah kita pergi?
(The housewarming has come true thanks to Ye Eun's invitation.)
(The housewarming telah menjadi kenyataan terima kasih kepada jemputan Ye Eun.)
We can't go to her new place empty-handed, right?
Kita tidak boleh pergi ke tempat barunya dengan tangan kosong, bukan?
- Right. - And Ye Eun's birthday is coming.
- Betul. - Dan ulang tahun Ye Eun akan datang.
- Really? - I see.
- Betul? - Saya lihat.
- Let's go. - The day before this one airs...
- Mari pergi. - sehari sebelum ini menyiarkan ...
- is Ye Eun's birthday. - Really?
- Adakah hari jadi Ye Eun. - Betul?
It's July 26.
Ini 26 Julai.
So you will buy something for her with your own money...
Oleh itu, anda akan membeli sesuatu untuknya dengan wang anda sendiri ...
as a housewarming gift and a birthday gift.
Sebagai hadiah rumah tangga dan hadiah ulang tahun.
- With our own money. - Hang on.
- Dengan wang kita sendiri. - Bergantung pada.
- It doesn't matter how much it is? - No.
- Tidak kira berapa banyak? - Tidak.
Still, it should be a reasonable amount.
Namun, ia harus menjadi jumlah yang munasabah.
- Right. - It's for a TV show, after all.
- Betul. - Ini untuk rancangan TV, selepas semua.
- Then we should set a limit. - Right.
- Kemudian kita harus menetapkan had. - Betul.
- I'm not sure about that. - Let's make it 200 dollars.
- Saya tidak pasti mengenainya. - Mari buat 200 dolar.
With 200 dollars per person, it's over 1,000 dollars in total. It will be over 1,000 dollars in total.
Dengan 200 dolar setiap orang, lebih daripada 1,000 dolar. Ia akan lebih daripada 1,000 dolar.
Make it around 100 dollars.
Jadikannya sekitar 100 dolar.
(While they are discussing the amount of money to spend...)
(Semasa mereka membincangkan jumlah wang untuk dibelanjakan ...)
(At that moment, Ye Eun's house)
(Pada masa itu, rumah kamu Eun)
Hello.
Helo.
- Welcome to Ye Eun's house. - Hello.
- Selamat datang ke rumah Ye Eun. - Helo.
- Hello. This is my place.
- Helo. - Helo. Ini adalah tempat saya.
- Can I come in? - Yes.
- Bolehkah saya masuk? - Ya.
I wanted to introduce my house for the first time on Running Man,
Saya ingin memperkenalkan rumah saya untuk pertama kalinya di Running Man,
I refused all the other offers.
Saya menolak semua tawaran lain.
Thank you.
Terima kasih.
I'm a regular member, so I should do this on Running Man.
Saya ahli biasa, jadi saya harus melakukan ini pada lelaki yang sedang berjalan.
Hello. Welcome to Ye Eun's house.
Helo. Selamat datang ke rumah Ye Eun.
You may think my place will be cute and lovely,
Anda mungkin berfikir tempat saya akan comel dan indah,
but I actually like a cozy feeling.
Tetapi saya sebenarnya suka perasaan yang selesa.
Like one you can see on Pinterest.
Seperti yang anda dapat lihat di Pinterest.
(Eat Girl who wants to be It Girl)
(Makan gadis yang mahu menjadi gadis itu)
I had a fight with my mom when I bought this couch.
Saya bertengkar dengan ibu saya ketika saya membeli sofa ini.
It was really hard...
Itu sangat sukar ...
when I bought this. I measured it with a tape measure.
Apabila saya membeli ini. Saya mengukurnya dengan ukuran pita.
And I bought those pillows myself.
Dan saya membeli bantal itu sendiri.
I chose them one by one.
Saya memilih mereka satu demi satu.
(Kitschy color selection of white and burgundy)
(Pemilihan warna kitschy putih dan burgundy)
Many people don't like this because it's dusty.
Ramai orang tidak suka ini kerana ia berdebu.
But I've always wanted to have...
Tetapi saya selalu mahu ...
a fluffy carpet like this.
Permaidani berbulu seperti ini.
And here...
Dan di sini ...
This is a fake plant. It's for a vibe.
Ini adalah tumbuhan palsu. Ini untuk getaran.
(Vibe)
(Getaran)
- What kind of vibe? - Just a good vibe.
- Apa jenis getaran? - Hanya getaran yang baik.
(A fake plant for a vibe)
(Tumbuhan palsu untuk getaran)
And these frames here.
Dan bingkai ini di sini.
The unbalanced arrangement is my idea.
Susunan yang tidak seimbang adalah idea saya.
My place is cozy, isn't it?
Tempat saya selesa, bukan?
(Will the members buy gifts that suit Ye Eun, the vibe lover?)
(Adakah ahli membeli hadiah yang sesuai dengan Ye Eun, kekasih getaran?)
When you are at a mall like this, you should buy white T-shirts.
Apabila anda berada di pusat membeli-belah seperti ini, anda perlu membeli baju putih.
- That's a great idea. - Yes.
- Itu idea yang bagus. - Ya.
- This is good. - There are a lot.
- Ini bagus. - Ada banyak.
The prices are reasonable.
Harga berpatutan.
- It's good. - I should buy something like this.
- Bagus. - Saya harus membeli sesuatu seperti ini.
I can wear it when filming a YouTube video.
Saya boleh memakainya semasa penggambaran video YouTube.
You really like striped shirts.
Anda benar -benar suka baju berjalur.
- I do. - That's because...
- Saya buat. - Itu kerana ...
Are you here to buy something for yourself?
Adakah anda di sini untuk membeli sesuatu untuk diri sendiri?
Yes. This is pretty. I like striped shirts.
Ya. Ini cantik. Saya suka baju berjalur.
Can't I buy something for myself?
Tidak boleh saya membeli sesuatu untuk diri saya sendiri?
- Seriously, striped shirts... - I like this one.
- Serius, baju bergaris ... - Saya suka yang ini.
This is really pretty.
Ini benar -benar cantik.
By the way, those striped ones drive me crazy.
Dengan cara ini, orang -orang yang bergaris mendorong saya gila.
Seok Jin was a rock bream...
Seok Jin adalah bream batu ...
- This is really... - in his past life.
- Ini benar -benar ... - dalam kehidupan masa lalu.
Seriously, he's worn stuff like this since the 1990s.
Serius, dia dipakai seperti ini sejak tahun 1990 -an.
- You should look at the photos. - A rock bream?
- Anda harus melihat foto. - Bream batu?
- I do like stripes. - You really like things like this.
- Saya suka jalur. - Anda sangat menyukai perkara seperti ini.
I'm crazy about things with stripes.
Saya tergila -gila dengan perkara dengan jalur.
- Most of my clothes have stripes. - He loves them.
- Kebanyakan pakaian saya mempunyai jalur. - Dia suka mereka.
- He really does. - I should...
- Dia benar -benar melakukannya. - Saya mesti ...
buy this in every color. Like this.
Beli ini dalam setiap warna. Seperti ini.
Right? I don't like the black one, though.
Betul? Saya tidak suka yang hitam, walaupun.
- How many are you... - Like this.
- Berapa banyak anda ... - seperti ini.
Seok Jin, how many are you buying?
Seok Jin, berapa banyak yang anda beli?
- The striped one... - He really loves stripes.
- Yang berjalur ... - dia sangat suka jalur.
The black stripes don't look good.
Jalur hitam tidak kelihatan baik.
- Hang on. - Let me choose one for you.
- Bergantung pada. - Izinkan saya memilih satu untuk anda.
- These two look nice. - You...
- Kedua -duanya kelihatan cantik. - Anda ...
Would the color stand out too much at my place?
Adakah warna akan menonjol terlalu banyak di tempat saya?
(Would the color stand out too much at my place?)
(Adakah warna akan menonjol terlalu banyak di tempat saya?)
(Jong Kook, who also recently moved, is picking stuff for himself.)
(Jong Kook, yang baru -baru ini berpindah, memilih barangan untuk dirinya sendiri.)
I'll take this one.
Saya akan mengambil yang ini.
I should buy one for Ye Eun.
Saya harus membeli satu untuk Ye Eun.
I should buy it for Ye Run for decency's sake.
Saya harus membelinya untuk anda berjalan demi kesopanan.
- Towels. - You can buy it somewhere else.
- tuala. - Anda boleh membelinya di tempat lain.
(He buys one more for Ye Eun while buying it for himself.)
(Dia membeli satu lagi untuk Ye Eun sambil membelinya untuk dirinya sendiri.)
This is good to wear at home.
Ini bagus untuk dipakai di rumah.
Seok Jin would like this one.
Seok Jin mahu yang satu ini.
- Seok Jin. - Yes?
- Seok Jin. - Ya?
Vertical stripes. Come here.
Jalur menegak. Datang ke sini.
Why?
Kenapa?
Did you find stripes?
Adakah anda menjumpai jalur?
This one is really pretty.
Yang satu ini benar -benar cantik.
(Mr. Rock Bream came right away upon hearing about stripes.)
(Encik Rock Bream datang segera apabila mendengar tentang jalur.)
- This is nice. - This is...
- Ini bagus. - Ini ...
- really good to wear at home. - I know. I'll get one.
- Sangat baik untuk dipakai di rumah. - Saya tahu. Saya akan mendapatnya.
I'll buy the large one.
Saya akan membeli yang besar.
I'll buy this. Good.
Saya akan membeli ini. Baik.
Where are the bathroom products?
Di manakah produk bilik mandi?
There's a diffuser. It's pretty.
Ada penyebar. Cantik.
A perfume diffuser. How nice. I love the color.
Penyebar minyak wangi. Betapa baiknya. Saya suka warna.
The shape is pretty too. I'll take this one.
Bentuknya juga cantik. Saya akan mengambil yang ini.
This one is nice. What should I do?
Yang ini bagus. Apa yang harus saya buat?
(Sniffing)
(Menghidu)
It smells nice. I'll take this one.
Bau harum. Saya akan mengambil yang ini.
(He carefully picks a diffuser while smelling the scents.)
(Dia berhati -hati memilih penyebar sambil mencium aroma.)
This one.
Yang ini.
I'll take one.
Saya akan mengambilnya.
A gift...
Hadiah ...
is supposed to make the person who receives it happy.
sepatutnya membuat orang yang menerimanya gembira.
And it should be useful. You know me.
Dan ia harus berguna. Awak kenal saya.
For something like a diffuser, she probably has a preferred scent.
Untuk sesuatu seperti penyebar, dia mungkin mempunyai aroma pilihan.
I can't buy it.
Saya tidak boleh membelinya.
(Jong Kook just picked a diffuser.)
(Jong Kook hanya memilih penyebar.)
This is one of the things you shouldn't buy as a gift.
Ini adalah salah satu perkara yang tidak boleh anda beli sebagai hadiah.
I know it's cute.
Saya tahu ia comel.
But where would she put these?
Tetapi di mana dia akan meletakkannya?
She won't like it.
Dia tidak akan menyukainya.
It's not wise to buy gifts that ruin the vibe of her place.
Ia tidak bijak untuk membeli hadiah yang merosakkan getaran tempatnya.
What would go well with her place?
Apa yang akan berjalan lancar dengan tempatnya?
You know how I am with gifts.
Anda tahu bagaimana saya dengan hadiah.
I only buy items that are useful.
Saya hanya membeli barang yang berguna.
(He spots something.)
(Dia menjumpai sesuatu.)
This is the best.
Ini adalah yang terbaik.
I mean it.
Maksud saya.
Moisture repellents are a must.
Penghalau kelembapan adalah suatu keharusan.
You know it's always good to have these around.
Anda tahu ia sentiasa baik untuk mempunyai ini.
Wouldn't she need a sponge?
Tidakkah dia memerlukan span?
(First moisture repellents and then a sponge)
(Penangkapan kelembapan pertama dan kemudian span)
She'll eventually use this.
Dia akhirnya akan menggunakannya.
(He goes for essential daily necessities.)
(Dia pergi untuk keperluan harian yang penting.)
Does she floss?
Adakah dia floss?
She should floss even with veneers.
Dia harus floss walaupun dengan veneer.
Seriously.
Serius.
This is also a good choice.
Ini juga pilihan yang baik.
(He moves on to the electronics section.)
(Dia bergerak ke bahagian elektronik.)
Water flossers are just as good.
Flossers air sama baiknya.
A water flosser works wonders.
Flosser air berfungsi keajaiban.
(The guy with handsome teeth chooses a water flosser.)
(Lelaki dengan gigi kacak memilih flosser air.)
This is 70 dollars.
Ini adalah 70 dolar.
Isn't this a good choice?
Bukankah ini pilihan yang baik?
You need one of these. You need a water flosser.
Anda memerlukan salah satu daripada ini. Anda memerlukan Flosser Air.
Haha.
Haha.
- Yes? - How about a water flosser?
- Ya? - Bagaimana dengan Flosser Air?
She might like that.
Dia mungkin suka itu.
You never want...
Anda tidak pernah mahu ...
- to buy that yourself, - Right?
- Untuk membeli sendiri, - kan?
- but it's great as a gift. - You'd like it as a gift.
- Tetapi ia hebat sebagai hadiah. - Anda suka sebagai hadiah.
- He means business. - What?
- Dia bermaksud perniagaan. - Apa?
Do you love her?
Adakah anda mencintainya?
- Who? Ye Eun? - Yes.
- WHO? Ye eun? - Ya.
- Why do you ask? - I'm getting that feeling.
- Mengapa anda bertanya? - Saya mendapat perasaan itu.
What did you pick up?
Apa yang anda ambil?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
A small vacuum for cleaning under the couch and stuff.
Vakum kecil untuk pembersihan di bawah sofa dan barangan.
You never use that.
Anda tidak pernah menggunakannya.
- She might. - She wouldn't. I know for sure.
- Dia mungkin. - Dia tidak akan. Saya tahu pasti.
Would you use it?
Adakah anda akan menggunakannya?
- Would you use it if I got you one? - I would.
- Adakah anda akan menggunakannya jika saya mendapat anda? - Saya akan.
- You wouldn't.
- Anda tidak akan. - Saya akan.
I don't intend to get it for you anyway.
Saya tidak berhasrat untuk mendapatkannya untuk anda.
(Chuckling)
(Terkejut)
It's sad that you're not even thinking about buying it for me.
Sungguh menyedihkan bahawa anda tidak berfikir untuk membelinya untuk saya.
(Jae Seok appears at the electronics section...) (with a bunch of clothes for himself.)
(Jae Seok muncul di bahagian elektronik ...) (Dengan sekumpulan pakaian untuk dirinya sendiri.)
Hold on.
Tahan.
- Just a second. - How about an air fryer?
- Hanya satu saat. - Bagaimana dengan penggoreng udara?
Wait, this.
Tunggu, ini.
This seems like a good one.
Ini kelihatan seperti yang baik.
A ramyeon cooker seems perfect.
Seorang periuk Ramyeon nampaknya sempurna.
(A ramyeon cooker that brings the vibe at Han River home)
(Periuk Ramyeon yang membawa getaran di rumah Han River)
I bet people buy this a lot.
Saya yakin orang membeli banyak ini.
This is the sort of gift you should buy.
Ini adalah jenis hadiah yang perlu anda beli.
Something like this.
Sesuatu seperti ini.
So this is what it looks like.
Jadi inilah yang kelihatannya.
(A trendy item that struck a chord with the noodle lover)
(Item bergaya yang melanda akord dengan kekasih mi)
It costs 199 dollars.
Ia berharga 199 dolar.
I could buy a gift for just 200 dollars.
Saya boleh membeli hadiah untuk hanya 200 dolar.
This ramyeon cooker seems perfect.
Periuk Ramyeon ini nampaknya sempurna.
(The ramyeon fanatic can't take his eyes off it.)
(Fanatik Ramyeon tidak dapat mematikannya.)
This is perfect.
Ini sempurna.
Could I take this?
Bolehkah saya mengambil ini?
- What do you think? - Isn't this pretty?
- Apa pendapat anda? - Bukankah ini cantik?
(Seok Sam was looking at appliances next to Jae Seok.)
(Seok Sam melihat peralatan di sebelah Jae Seok.)
- Seok Jin. - Isn't this a good choice?
- Seok Jin. - Bukankah ini pilihan yang baik?
- I made my choice. - What did you get?
- Saya membuat pilihan saya. - Apa yang anda dapat?
A ramyeon cooker.
Seorang periuk Ramyeon.
- That's a good one. - Right?
- Itu bagus. - Betul?
- A gift like this... - I doubt she has this.
- Hadiah seperti ini ... - Saya ragu dia mempunyai ini.
- She wouldn't have this. - That's a good one.
- Dia tidak akan mempunyai ini. - Itu bagus.
Yes, this.
Ya, ini.
- Isn't this a good one? - Meanwhile,
- Bukankah ini yang baik? - Sementara itu,
- I'm going to get an air fryer. - An fryer?
- Saya akan mendapat penggoreng udara. - seorang penggoreng?
Two items.
Dua item.
(Just like Jae Seok, he chooses a sizable item.)
(Sama seperti Jae Seok, dia memilih barang yang cukup besar.)
I'll get her two items.
Saya akan mendapatkan dua itemnya.
- Sure. - I think it's a good one.
- pasti. - Saya fikir ia adalah yang baik.
- That's a good one. - Right.
- Itu bagus. - Betul.
Ye Eun loves to eat,
Ye eun suka makan,
so I'll buy something...
Jadi saya akan membeli sesuatu ...
that will make cooking at home easier for her.
Itu akan memasak di rumah lebih mudah untuknya.
(Ji Hyo goes for items needed in the kitchen.)
(Ji Hyo pergi untuk barangan yang diperlukan di dapur.)
I should get her prep trays.
Saya harus mendapatkan dulang persiapannya.
I've been using them and they're quite useful.
Saya telah menggunakannya dan mereka sangat berguna.
I use these at home,
Saya menggunakannya di rumah,
and they're functional.
Dan mereka berfungsi.
This one's also pretty.
Yang ini juga cantik.
A small stainless pot.
Periuk tahan karat kecil.
Since Ye Eun lives alone, I'll get this.
Sejak Ye Eun tinggal bersendirian, saya akan mendapat ini.
(While everyone buys gifts that are more to their liking...)
(Sementara semua orang membeli hadiah yang lebih sesuai dengan keinginan mereka ...)
There are also snacks...
Terdapat juga makanan ringan ...
that you can only buy at this supermarket.
Bahawa anda hanya boleh membeli di pasar raya ini.
People like those too.
Orang seperti mereka juga.
(Cookies for Food Fighter who loves anything sweet)
(Kuki untuk pejuang makanan yang suka apa -apa yang manis)
I think this is the one.
Saya fikir ini adalah satu.
Let's check the expiration date.
Mari kita periksa tarikh luput.
December, 2026?
Disember, 2026?
This gave me goosebumps.
Ini memberi saya goosebumps.
It expires on my birthday.
Ia tamat pada hari lahir saya.
December 8.
8 Disember.
This is fate.
Ini nasib.
It expires on my birthday.
Ia tamat pada hari lahir saya.
How can I not get this for her?
Bagaimana saya tidak boleh mendapatkannya untuknya?
(He chooses cookies that hold a special meaning.)
(Dia memilih kuki yang memegang makna yang istimewa.)
I'm done.
Saya sudah selesai.
I can tell her to finish the cookies by my birthday next year.
Saya boleh memberitahu dia untuk menyelesaikan cookies pada hari lahir saya tahun depan.
I remember Ye Eun saying she likes this kimchi ramyeon.
Saya masih ingat Ye Eun mengatakan dia suka Kimchi Ramyeon ini.
This right here.
Ini di sini.
(He also gets the kimchi ramyeon that Food Fighter loves.)
(Dia juga mendapat Kimchi Ramyeon bahawa pejuang makanan suka.)
I remember her saying she likes this.
Saya masih ingat dia mengatakan dia suka ini.
Churros-flavored konjac jjondeugi.
Konjac Jjonduugi yang berperisa Churros.
These kinds of snacks are the best.
Jenis makanan ringan ini adalah yang terbaik.
Corn-flavored konjac jjondeugi.
Konjac Jjonduugi yang berperisa jagung.
Dried sweet potatoes.
Ubi jalar kering.
Mini puffed rice.
Mini Puffed Rice.
Purple sweet potatoes.
Ubi jalar ungu.
She loves snacks like these.
Dia suka makanan ringan seperti ini.
Maybe I should grab a cake.
Mungkin saya harus merebut kek.
I'll take the melon cake.
Saya akan mengambil kek melon.
(A cake to celebrate Ye Eun's birthday)
(Kek untuk meraikan ulang tahun Ye Eun)
Haha, let's go.
Haha, mari kita pergi.
Ye Eun, I was serious with my choices.
Ye Eun, saya serius dengan pilihan saya.
(They arrive at Ye Eun's place.)
(Mereka tiba di tempat Ye Eun.)
I have a feeling she'll already have this.
Saya mempunyai perasaan dia sudah mempunyai ini.
(Ringing the doorbell)
(Menelefon bel pintu)
(Startled)
(Terkejut)
(It's time for the nervous housewarming party.)
(Sudah tiba masanya untuk parti housewarming saraf.)
(Checking the house one last time)
(Memeriksa rumah yang terakhir kali)
She's coming to the door.
Dia datang ke pintu.
- Hello. - Hi.
- Helo. - Hai.
(The newbie single occupant is excited for some reason.)
(Penghuni tunggal pemula teruja atas sebab tertentu.)
Ye Eun.
Ye Eun.
- Let's keep it down. - We'll keep it down.
- Mari kita teruskan. - Kami akan teruskan.
Ye Eun, you look good today.
Ye Eun, anda kelihatan baik hari ini.
Your place looks great.
Tempat anda kelihatan hebat.
It's too cold in here.
Terlalu sejuk di sini.
- No way. - It's cold.
- tidak ada cara. - Ia sejuk.
(Running Man presents Ye Eun's new home.)
(Running Man membentangkan rumah baru Ye Eun.)
It's too cold in here.
Terlalu sejuk di sini.
- Goodness. - It smells incredible.
- kebaikan. - Ia berbau luar biasa.
It's such a nice place.
Ia adalah tempat yang bagus.
- How is it this pretty? - Is it pretty?
- Bagaimana ini cantik? - Adakah cantik?
- What are these shoes? - What is this?
- Apakah kasut ini? - Apa ini?
Look at how pretty it is.
Lihatlah betapa cantiknya.
- Isn't this expensive? - It's so nice.
- Bukankah ini mahal? - Ia sangat bagus.
- Is this a Bluetooth speaker? - Yes.
- Adakah ini pembesar suara Bluetooth? - Ya.
It's like a model house.
Ia seperti rumah model.
She decorated it like an expert.
Dia menghiasnya seperti pakar.
I have a few plants.
Saya mempunyai beberapa tumbuhan.
Just a few that are easy to manage.
Hanya beberapa yang mudah dikendalikan.
Look at this. Isn't this clever?
Lihatlah ini. Bukankah ini pandai?
Isn't it pretty?
Bukankah cantik?
The place looks nice.
Tempat itu kelihatan bagus.
There's something stylish about this place.
Ada sesuatu yang bergaya mengenai tempat ini.
- It's like a model house. - She decorated it well.
- Ia seperti rumah model. - Dia menghiasi dengan baik.
- Isn't it pretty? - How is it this pretty?
- Bukankah cantik? - Bagaimana ini cantik?
- Ye Eun, it's like a model house. - Isn't it pretty?
- Ye Eun, ia seperti rumah model. - Bukankah cantik?
It looks like a showroom.
Ia kelihatan seperti bilik pameran.
- Right? Isn't it pretty? - It was decorated well.
- Betul? Bukankah cantik? - Ia dihiasi dengan baik.
- Didn't I do a good job? - The bedding...
- Bukankah saya melakukan pekerjaan yang baik? - Tempat tidur ...
I bet you received help from an expert.
Saya yakin anda mendapat bantuan daripada pakar.
- Was this all you? - Yes, I decorated the place.
- Adakah ini semua anda? - Ya, saya menghiasi tempat itu.
It looks like a place for a princess.
Ia kelihatan seperti tempat untuk seorang puteri.
- You're lying. - I'm not.
- Anda berbohong. - Saya tidak.
The unit looks pretty.
Unit kelihatan cantik.
These switches and other things...
Suis ini dan perkara lain ...
remind me of my old place.
Ingatkan saya tentang tempat lama saya.
Really?
Betul?
- He's not wrong. - The layout is similar.
- Dia tidak salah. - Tata letaknya sama.
- It's a similar layout. - It's a lot like his old place.
- Ini susun atur yang sama. - Ia seperti tempat lama.
I'm surprised by the layout.
Saya terkejut dengan susun atur.
I was startled as well.
Saya terkejut juga.
- The entrance. - Isn't the entrance similar?
- Pintu masuk. - Bukankah pintu masuk serupa?
Really?
Betul?
- It's like a model house. - What's with that H brand?
- Ia seperti rumah model. - Apa dengan jenama H itu?
(The high-end blanket quietly shows off its presence.)
(Selimut mewah secara senyap-senyap menunjukkan kehadirannya.)
I got it as a gift from Coupang.
Saya mendapatnya sebagai hadiah dari Coupang.
- Hold on. - That's an expensive lamp.
- Tahan. - Itu lampu mahal.
- Yes, that's expensive. - Is that expensive?
- Ya, itu mahal. - Adakah itu mahal?
- Did you buy it?
- Ya, itu mahal. - Adakah anda membelinya?
Yes, I paid for it myself.
Ya, saya sendiri membayarnya.
Even that speaker.
Bahkan pembesar suara itu.
- This too? - I bought that too.
- ini juga? - Saya juga membelinya.
- Is this a Bluetooth speaker? - Yes, it has Bluetooth.
- Adakah ini pembesar suara Bluetooth? - Ya, ia mempunyai Bluetooth.
I wanted that for myself.
Saya mahukan itu untuk diri saya sendiri.
- Ye Eun. - Yes?
- Ye Eun. - Ya?
You won't be able to save up...
Anda tidak akan dapat menyelamatkan ...
- at this rate. - That's not it.
- Pada kadar ini. - Itu bukan.
Staying home is how I rest,
Menginap di rumah adalah bagaimana saya berehat,
which is why I invested in my house.
Itulah sebabnya saya melabur di rumah saya.
- Please have a seat. - Why is it so dim?
- Sila ada tempat duduk. - Mengapa begitu redup?
- Can't we turn on the lights? - Is it perhaps...
- Tidak bolehkah kita menghidupkan lampu? - Adakah mungkin ...
- Over there. - Can you turn on the lights?
- di sana. - Bolehkah anda menghidupkan lampu?
I can't.
Saya tidak boleh.
- Why not? - To maintain the vibe.
- Mengapa tidak? - Untuk mengekalkan getaran.
("The vibe")
("The Vibe")
- The vibe? - Just turn the lights on.
- getaran? - Hanya hidupkan lampu.
- Have a seat for now. - Ye Eun, come on.
- Mempunyai tempat duduk buat masa ini. - Ye Eun, teruskan.
- That has nothing to do with vibes. - The vibes.
- Itu tidak ada kaitan dengan getaran. - getaran.
Anyway, have a seat for now.
Bagaimanapun, ada tempat duduk buat masa ini.
- That's hilarious. - Sit for now.
- Itu lucu. - Duduk buat masa ini.
The lights? At my place,
Lampu? Di tempat saya,
I don't turn on fluorescent lights.
Saya tidak menghidupkan lampu pendarfluor.
Not at night,
Tidak pada waktu malam,
not during the day.
tidak pada siang hari.
I turn on lamps instead.
Saya menghidupkan lampu sebaliknya.
Can you turn on the lights so we can film you better?
Bolehkah anda menghidupkan lampu supaya kami dapat membuat filem lebih baik?
I'm sorry, I can't.
Saya minta maaf, saya tidak boleh.
When in Rome,
Semasa di Rom,
do as the Romans do.
lakukan seperti yang dilakukan oleh orang Rom.
(The owner of the cozy house is allergic to fluorescent lights.)
(Pemilik rumah yang selesa adalah alah kepada lampu pendarfluor.)
You won't turn on the lights to maintain the vibe of the place?
Anda tidak akan menghidupkan lampu untuk mengekalkan getaran tempat itu?
- What? - Why don't we take...
- Apa? - Mengapa kita tidak mengambil ...
- a quiet tour around the house? - Sure.
- Lawatan yang tenang di sekitar rumah? - pasti.
Please keep it down and follow me.
Tolong teruskan dan ikuti saya.
Does an elder live with you?
Adakah seorang penatua tinggal bersama anda?
(Does an elder live with you?)
(Adakah seorang penatua tinggal bersama anda?)
Why must we keep quiet?
Mengapa kita mesti diam?
Ye Eun, can't we turn on the lights?
Ye Eun, tidak bolehkah kita menghidupkan lampu?
Turn on the lights.
Hidupkan lampu.
- Must we talk softly? - Yes.
- Haruskah kita bercakap dengan lembut? - Ya.
You won't be able to save up money at this rate.
Anda tidak akan dapat menjimatkan wang pada kadar ini.
I'll turn them on when we start filming.
Saya akan menghidupkannya apabila kita memulakan penggambaran.
But for now...
Tetapi buat masa ini ...
- But not now? - For now,
- tetapi tidak sekarang? - Buat masa ini,
- let me keep it the way I want. - What's with her voice?
- Izinkan saya menyimpannya seperti yang saya mahukan. - Apa dengan suaranya?
- You've got to be kidding me. - Please have a seat.
- Anda mesti bergurau dengan saya. - Sila ada tempat duduk.
Isn't this that famous lamp?
Bukankah ini lampu terkenal itu?
- Turn on the lights. - Yes, it's from...
- Hidupkan lampu. - Ya, itu dari ...
- a well-known brand. - What's it called again?
- Jenama terkenal. - Apa yang dipanggil lagi?
- Ye Eun... - Lou...
- Itulah Eun ... - Lou ...
- It's from Louis Poulsen. - Yes, Louis Poulsen.
- Ia dari Louis Poulsen. - Ya, Louis Poulsen.
(Is Bag Man the only one who gets her vibe?)
(Adakah Bag Man satu -satunya yang mendapat getarannya?)
I bet this book is for show and not to read.
Saya yakin buku ini adalah untuk persembahan dan tidak membaca.
- Yes, it's a decoration. - Of course.
- Ya, itu hiasan. - Sudah tentu.
- Ye Eun, let's turn on the lights. - It's a decoration.
- Ye Eun, mari kita menghidupkan lampu. - Ini hiasan.
(Thoroughly scanning)
(Mengimbas secara menyeluruh)
This is a pretty couch.
Ini adalah sofa yang cantik.
- I like the rug too. - I said the place was pretty.
- Saya juga suka permaidani. - Saya berkata tempat itu cantik.
- Even the rug is nice. - Right?
- Bahkan permaidani itu bagus. - Betul?
- And this table. It's pretty. - I chose that myself.
- dan jadual ini. Cantik. - Saya memilihnya sendiri.
- I chose that silk wallpaper. - Even the silk wallpaper?
- Saya memilih kertas dinding sutera itu. - Malah kertas dinding sutera?
- This is nice. - Is it Diamant?
- Ini bagus. - Adakah diamant?
I'm not sure,
Saya tidak pasti,
- but it was expensive. - Then it's Diamant.
- Tetapi ia mahal. - Kemudian ia diamant.
This silk wallpaper is nice.
Kertas dinding sutera ini bagus.
(Like a mother who's marrying off her daughter)
(Seperti seorang ibu yang berkahwin dengan anak perempuannya)
Daughter,
Anak perempuan,
the place is so nice.
Tempatnya sangat bagus.
This silk wallpaper is nice.
Kertas dinding sutera ini bagus.
(Egen boy Kook is in a trance.)
(Egen Boy Kook sedang berkhayal.)
- Goodness me. - All right, then.
- kebaikan saya. - Baiklah, maka.
- I bet you're curious. - Sure.
- Saya yakin anda ingin tahu. - pasti.
- Not really, but... - All right.
- Tidak, tetapi ... - Baiklah.
This is my kitchen.
Ini dapur saya.
Hold on. Take a look at this.
Tahan. Lihatlah ini.
I had this custom-made.
Saya mempunyai buatan ini.
Even this cabinet?
Malah kabinet ini?
Right here. I measured the dimensions...
Di sini. Saya mengukur dimensi ...
- with a tape measure. - Did you have it custom-made?
- dengan ukuran pita. - Adakah anda memilikinya dibuat khas?
I enjoy a warm...
Saya menikmati hangat ...
- and cozy vibe. - Really?
- dan getaran yang selesa. - Betul?
- Isn't this from Jong Kook? - Yes, it's... Jong Kook.
- Bukankah ini dari Jong Kook? - Ya, itu ... Jong Kook.
- Jong Kook. - Yes?
- Memasak muda. - Ya?
The wallpaper was installed perfectly.
Kertas dinding dipasang dengan sempurna.
- Jong Kook. - It's right here.
- Jong Kook. - Ia ada di sini.
- This is what you gave me. - Goodness.
- Inilah yang anda berikan kepada saya. - kebaikan.
- It's right here. I love it. - He must feel great about this.
- Ia ada di sini. Saya suka. - Dia mesti berasa hebat tentang perkara ini.
- It's right here. - Just so you know,
- Ia ada di sini. - hanya supaya anda tahu,
I don't have a robot vacuum cleaner.
Saya tidak mempunyai pembersih vakum robot.
- Really? - What?
- Betul? - Apa?
- Is that where one goes? - A robot vacuum cleaner?
- Adakah itu di mana seseorang pergi? - Pembersih vakum robot?
- You should've told us in advance. - Ye Eun, that's...
- Anda sepatutnya memberitahu kami terlebih dahulu. - Ye Eun, itu ...
I'm hoping that someone will get me one.
Saya berharap seseorang akan mendapatkan saya satu.
- Be patient. - Got it.
- Bersabar. - Mendapatnya.
I could've gotten her the robot vacuum cleaner.
Saya boleh mendapatkannya pembersih vakum robot.
It was the golden opportunity to score points with her.
Ia adalah peluang keemasan untuk menjaringkan mata dengannya.
Next up is this.
Seterusnya ialah ini.
- I chose this dining table myself. - Even the dining table?
- Saya memilih meja makan ini sendiri. - Malah meja makan?
Do you eat here? Where do you normally sit?
Adakah anda makan di sini? Di mana anda biasanya duduk?
- I'm in love with the lighting. - Right here.
- Saya jatuh cinta dengan pencahayaan. - di sini.
Is this where you sit?
Adakah ini di mana anda duduk?
- I read the bible here. - Do you read the bible here?
- Saya membaca Alkitab di sini. - Adakah anda membaca Alkitab di sini?
I doubt it's always this neat.
Saya ragu ia sentiasa kemas ini.
I actually keep my place neat.
Saya sebenarnya menyimpan tempat saya kemas.
- Is it usually like this? - Yes.
- Adakah biasanya seperti ini? - Ya.
Isn't this also pretty?
Bukankah ini juga cantik?
The lamp wasn't turned on earlier. Isn't this pretty?
Lampu itu tidak dihidupkan lebih awal. Bukankah ini cantik?
You did a good job decorating the place.
Anda melakukan pekerjaan yang baik menghias tempat itu.
I don't cook at home,
Saya tidak memasak di rumah,
because I hate dealing with food waste.
Kerana saya benci berurusan dengan sisa makanan.
I went for a kitchen that would look good in photos.
Saya pergi ke dapur yang akan kelihatan baik dalam gambar.
Although, that's ruining the view.
Walaupun, itu merosakkan pandangan.
(Cooking ingredients chosen based on their packaging design)
(Bahan memasak yang dipilih berdasarkan reka bentuk pembungkusan mereka)
I don't cook,
Saya tidak memasak,
but I wanted a kitchen that looked pretty.
Tetapi saya mahukan dapur yang kelihatan cantik.
I aim for a minimalist lifestyle.
Saya bertujuan untuk gaya hidup minimalis.
Even when I'm in the kitchen,
Walaupun saya berada di dapur,
my heart is with Running Man.
Hati saya adalah dengan lelaki yang berlari.
Running Man.
Lelaki yang berlari.
(Ye Eun's kitchen is all about the vibes.)
(Kitchen Ye Eun adalah tentang getaran.)
I keep it simple.
Saya tetap mudah.
Next is the master bedroom.
Seterusnya adalah bilik tidur utama.
- Goodness. - Gosh.
- kebaikan. - Gosh.
- Another cozy zone. - So this is where you sleep.
- Zon lain yang selesa. - Jadi ini adalah tempat anda tidur.
Ye Eun, it's so neat.
Ye Eun, ia sangat kemas.
Ye Eun, your place is so nicely decorated.
Ye Eun, tempat anda sangat dihiasi dengan baik.
Look how pretty that lamp is.
Lihatlah betapa cantiknya lampu itu.
She could work as an interior designer.
Dia boleh bekerja sebagai pereka dalaman.
- Ye Eun, it's so neat. - She put so much effort into it.
- Ye Eun, ia sangat kemas. - Dia meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya.
It's very pretty.
Ia sangat cantik.
- That's the guestroom. - This is so nice.
- Itulah bilik tamu. - Ini sangat bagus.
- This is the guestroom. - I love the lamp.
- Ini adalah bilik tamu. - Saya suka lampu.
Can anyone sleep here?
Bolehkah ada yang tidur di sini?
I let my friends sleep here.
Saya membiarkan rakan -rakan saya tidur di sini.
- Your friends? - They can't sleep in my room.
- Rakan anda? - Mereka tidak boleh tidur di bilik saya.
This is where my friends sleep.
Di sinilah rakan -rakan saya tidur.
Kian84 painted it for me, and I painted this.
Kian84 melukisnya untuk saya, dan saya melukis ini.
Is this a bear? Is it a cat?
Adakah ini beruang? Adakah kucing?
- What's this? - Love the color.
- Apa ini? - Suka warna.
- It's a karaoke machine. A gift.
- Apa ini? - Ini mesin karaoke. Hadiah.
- Really? - A karaoke machine?
- Betul? - Mesin karaoke?
- I got it as a gift. - That's really expensive.
- Saya mendapatnya sebagai hadiah. - Itu sangat mahal.
- I like keeping my place neat. - I love the lighting.
- Saya suka menjaga tempat saya kemas. - Saya suka pencahayaan.
- It's pretty. - I love the cozy vibes.
- Ia cantik. - Saya suka getaran yang selesa.
Can't we turn on the lights though?
Tidakkah kita dapat menghidupkan lampu?
(Turning on the lights)
(Menghidupkan lampu)
- Wait. - Am I not allowed to do that?
- tunggu. - Adakah saya tidak dibenarkan berbuat demikian?
- Not yet. The tour isn't over. - Right.
- belum. Lawatan itu tidak berakhir. - Betul.
- The tour isn't over yet. - It's important for the vibe.
- Lawatan belum selesai. - Ia penting untuk getaran.
- Right. - You made a mistake.
- Betul. - Anda membuat kesilapan.
Why would you turn on the lights?
Mengapa anda menghidupkan lampu?
- Come. - Is that right?
- Datang. - Adakah itu betul?
You have to see the walk-in closet.
Anda perlu melihat almari berjalan kaki.
(Too deep in the cozy mood)
(Terlalu dalam suasana yang selesa)
- You are not done yet? - No.
- Anda belum selesai? - Tidak.
Follow me.
Ikuti saya.
- Love the sofa. - Come see the walk-in closet.
- Suka sofa. - Datanglah melihat almari berjalan kaki.
- This is Jong Kook's gym. - It's my gym.
- Ini adalah gim Jong Kook. - Ini gim saya.
- It's my walk-in closet. - It's the gym.
- Ini adalah almari pakaian saya. - Ini gim.
- This is how it looks. - It's my gym at home.
- Ini adalah bagaimana ia kelihatan. - Ini gim saya di rumah.
- Goodness. - Gosh.
- kebaikan. - Gosh.
- I don't have many clothes. - She's funny.
- Saya tidak mempunyai banyak pakaian. - Dia lucu.
They are neatly organized.
Mereka teratur dengan kemas.
- You organized them so neatly. - Look at this walk-in closet.
- Anda menganjurkannya dengan kemas. - Lihat almari ini.
It's so neat.
Ia sangat kemas.
- She's very organized. - Hey, you are...
- Dia sangat teratur. - Hei, awak ...
You put the Hermes boxes there on purpose.
Anda meletakkan kotak Hermes di sana dengan tujuan.
- Yes. - That's what you have to do.
- Ya. - Itulah yang harus anda lakukan.
You can't save money this way.
Anda tidak dapat menjimatkan wang dengan cara ini.
- There's Louis Vuitton too. - She can't save money?
- Ada juga Louis Vuitton. - Dia tidak dapat menjimatkan wang?
I only have a couple of designer bags.
Saya hanya mempunyai beberapa beg pereka.
- I use these hangers too. - Right. These.
- Saya juga menggunakan penggantung ini. - Betul. Ini.
- The clothes don't slip. - They don't slip,
- Pakaian tidak tergelincir. - Mereka tidak tergelincir,
and they don't deform shoulders.
Dan mereka tidak mengubah bahu.
I didn't know you could decorate an apartment flat so nicely.
Saya tidak tahu anda boleh menghiasi sebuah apartmen rata dengan baik.
- Yes. You don't have to... - It's super neat.
- Ya. Anda tidak perlu ... - Ia sangat kemas.
I didn't know you could decorate this place so nicely.
Saya tidak tahu anda boleh menghiasi tempat ini dengan baik.
- Can we turn on the lights now? - I will turn on the lights now.
- Bolehkah kita menghidupkan lampu sekarang? - Saya akan menghidupkan lampu sekarang.
I will feel too sorry to fart here.
Saya akan terlalu menyesal kentut di sini.
It looks like a showroom.
Ia kelihatan seperti bilik pameran.
- I... - You're really good.
- Saya ... - Anda betul -betul baik.
This table looks expensive.
Jadual ini kelihatan mahal.
- It clearly looks expensive. - How about this one?
- Ia jelas kelihatan mahal. - Bagaimana dengan yang ini?
- It's like a newlywed's home. - Is it expensive?
- Ia seperti rumah pengantin baru. - Adakah mahal?
It's pretty.
Cantik.
It's just like a newlywed's home.
Ia seperti rumah pengantin baru.
- It's like a newlywed's home. - Ye Eun.
- Ia seperti rumah pengantin baru. - Ye Eun.
You just need to find a husband.
Anda hanya perlu mencari suami.
- Se Chan's face just went... - I don't have a husband.
- Wajah Se Chan hanya pergi ... - Saya tidak mempunyai suami.
(Accidental husband energy in full cozy mode)
(Tenaga suami yang tidak disengajakan dalam mod selesa penuh)
He doesn't match the place though.
Dia tidak sepadan dengan tempat itu.
- No. - It's not a place for a man.
- Tidak. - Ini bukan tempat untuk seorang lelaki.
Have a seat.
Mempunyai tempat duduk.
- Can't I sit here? - Wait.
- Bolehkah saya duduk di sini? - tunggu.
It's a low-back sofa too. It's the trend now.
Ia juga sofa belakang. Ini trend sekarang.
- I know. - What did you all bring?
- Saya tahu. - Apa yang anda semua bawa?
Show her the housewarming gifts.
Tunjukkan kepadanya hadiah housewarming.
(Time to open the housewarming gifts)
(Masa untuk membuka hadiah housewarming)
- We brought some gifts. - The house is warm-toned.
- Kami membawa beberapa hadiah. - Rumah itu hangat.
Now that we've seen the place, we will hide some things.
Sekarang kita telah melihat tempat itu, kita akan menyembunyikan beberapa perkara.
- Some things overlap. - I'm confident...
- Beberapa perkara bertindih. - Saya yakin ...
- I did a good job. - that she would like my gifts.
- Saya melakukan pekerjaan yang baik. - Bahawa dia mahu hadiah saya.
I'm glad I didn't buy any interior decor items.
Saya gembira saya tidak membeli barang hiasan dalaman.
- Same here. - That was a good call.
- Sama di sini. - Itu adalah panggilan yang baik.
I will give her mine first.
Saya akan memberikannya terlebih dahulu.
- Are we revealing the gifts now? - Yes.
- Adakah kita mendedahkan hadiah sekarang? - Ya.
- We can show her everything. - I didn't know...
- Kita dapat menunjukkan segala -galanya. - Saya tidak tahu ...
how much kitchen items...
Berapa banyak barang dapur ...
she got. I got prep trays.
Dia mendapat. Saya mendapat dulang persediaan.
(Ji Hyo's gift 1. Food prep trays)
(Hadiah Ji Hyo 1. Dulang persiapan makanan)
- I got prep trays. - Right.
- Saya mendapat dulang persediaan. - Betul.
- Food prep trays are...
- Betul. - Dulang persiapan makanan adalah ...
- What are those? - They are...
- Apa itu? - Mereka ...
- Salad... - She doesn't like it.
- Salad ... - Dia tidak menyukainya.
- She's not liking it.
- Dia tidak menyukainya. - Dia tidak menyukainya.
- Salad. This is...
- Dia tidak menyukainya. - Salad. Ini ...
- She's clear about what she likes. - It's a stainless steel tray.
- Dia jelas tentang apa yang dia suka. - Ia adalah dulang keluli tahan karat.
- It doesn't absorb color or smell. - She's going to sell it.
- Ia tidak menyerap warna atau bau. - Dia akan menjualnya.
I could keep this in the fridge.
Saya boleh menyimpannya di dalam peti sejuk.
- Yes. It's for the fridge. - She's going to sell it.
- Ya. Ia untuk peti sejuk. - Dia akan menjualnya.
- It's a disposable dish sponge. - Disposable dish sponge.
- Ia adalah span hidangan pakai buang. - Sponge hidangan pakai buang.
You need that.
Anda memerlukannya.
It's a dish sponge.
Ia adalah span hidangan.
- It's a disposable dish sponge. - Disposable dish sponge.
- Ia adalah span hidangan pakai buang. - Sponge hidangan pakai buang.
- I only use the sponges...
- Sponge hidangan pakai buang. - Saya hanya menggunakan spons ...
that are stylish.
yang bergaya.
(Stylish)
(Bergaya)
- There's a stylish sponge? - Wait.
- Ada span bergaya? - tunggu.
- A cute one. - Yes. A white sponge.
- yang comel. - Ya. Span putih.
- Wait, but... - The color is too loud.
- Tunggu, tetapi ... - Warna terlalu kuat.
- It is.
- Warnanya terlalu kuat. - ia adalah.
- It doesn't match. - Doesn't match the home color.
- Ia tidak sepadan. - Tidak sepadan dengan warna rumah.
I'm all about cozy vibes.
Saya semua tentang getaran yang selesa.
I hate pink rubber gloves.
Saya benci sarung tangan getah merah jambu.
So I bought these instead.
Jadi saya membeli ini.
(White sponge, white rubber gloves)
(Span putih, sarung tangan getah putih)
Wait. My mom put a dishcloth here.
Tunggu. Ibu saya meletakkan kain lap di sini.
I hate dishclothes in this color.
Saya benci pakaian pinggan dalam warna ini.
Mom put it here.
Ibu meletakkannya di sini.
(Princess Cozy Vibes wants to protect her cozy kingdom.)
(Puteri Getaran yang selesa mahu melindungi kerajaannya yang selesa.)
Ji Hyo, I'm so grateful.
Ji Hyo, saya sangat bersyukur.
I don't accept every gift...
Saya tidak menerima setiap hadiah ...
like Jong Kook does.
Seperti Jong Kook.
- I will pick what I will keep. - You will pick?
- Saya akan memilih apa yang akan saya simpan. - Anda akan memilih?
(She will be the first host who will pick the gifts to keep.)
(Dia akan menjadi tuan rumah pertama yang akan memilih hadiah untuk disimpan.)
- Right. - Or they will become clutter.
- Betul. - atau mereka akan menjadi kekacauan.
- You're right.
- Betul. - Anda betul.
- Then I will hate this place. - You are precisely right.
- Kemudian saya akan membenci tempat ini. - Anda betul -betul betul.
- That's a no.
- Itu tidak. - Itu tidak.
- We will take that. - Let it go.
- Kami akan mengambilnya. - Biarkan ia pergi.
- Yes. I use a white sponge. - You should take it home.
- Ya. Saya menggunakan span putih. - Anda harus membawanya pulang.
- Let me keep it. - The color is too loud.
- izinkan saya menyimpannya. - Warnanya terlalu kuat.
- Clutter makes you hate home? - Ji Hyo.
- kekacauan membuat anda benci di rumah? - Ji Hyo.
When you were buying it,
Semasa anda membelinya,
did you ask for the tone and color palette of her home?
Adakah anda meminta nada dan palet warna rumahnya?
- Did you ask her? - I asked her.
- Adakah anda bertanya kepadanya? - Saya bertanya kepadanya.
I asked her what color her home was.
Saya bertanya kepadanya apa warna rumahnya.
- I asked her what tone it was. - He asked me.
- Saya bertanya kepadanya apa nada itu. - Dia bertanya kepada saya.
Aren't you Mr. Plastic Bag?
Bukankah anda Tuan Beg Plastik?
- Right. - Isn't he?
- Betul. - bukan?
- But I was born anew. - You were?
- Tetapi saya dilahirkan semula. - Anda?
Jong Kook, your clothes don't match this place at all.
Jong Kook, pakaian anda tidak sepadan dengan tempat ini sama sekali.
- They are very off. - But...
- Mereka sangat tidak aktif. - Tetapi ...
I won't be here forever.
Saya tidak akan berada di sini selama -lamanya.
- I'm just visiting. - Yes.
- Saya hanya melawat. - Ya.
- What if people blame me for it? - What?
- Bagaimana jika orang menyalahkan saya? - Apa?
Why would you get blamed?
Mengapa anda dipersalahkan?
- Why would you? No. - I'm refusing the gifts.
- Kenapa awak? Tidak - Saya menolak hadiah.
I don't understand why anyone would blame you.
Saya tidak faham mengapa ada yang menyalahkan anda.
You have to accept...
Anda mesti menerima ...
- only the ones you will use. - That's true.
- Hanya yang akan anda gunakan. - Itu benar.
- How about this one? - What is it?
- Bagaimana dengan yang ini? - Apa itu?
- This is a salad spinner. - Salad spinner.
- Ini adalah pemutar salad. - Salad Spinner.
(Ji Hyo's gift 3. Salad spinner)
(Hadiah Ji Hyo 3. Salad Spinner)
Check the color. The tone.
Periksa warna. Nada.
- It's white. - It doesn't match the vibe.
- Ia putih. - Ia tidak sepadan dengan getaran.
- Then it's cool. - White isn't bad.
- Kemudian ia sejuk. - Putih tidak buruk.
I love it, Ji Hyo. I love it.
Saya suka, Ji Hyo. Saya suka.
White matches the vibe.
Putih sepadan dengan getaran.
- You spin the salad. - Thank goodness.
- Anda berputar salad. - Terima kebaikan.
The one I bought is white.
Yang saya beli adalah putih.
- Is yours white? - It's white.
- Adakah anda putih? - Ia putih.
I thought of buying the white one, but I ended up buying...
Saya fikir membeli yang putih, tetapi saya akhirnya membeli ...
- the black one. - This is...
- Yang hitam. - Ini ...
a stainless pot set for one.
Satu periuk tahan karat untuk satu.
I have too many pots.
Saya mempunyai terlalu banyak periuk.
- She's got too many pots. - Rejected.
- Dia mempunyai terlalu banyak periuk. - ditolak.
(Rejected)
(Ditolak)
- But this is... - Move it.
- Tetapi ini ... - gerakkannya.
I bought the pretty pots.
Saya membeli periuk cantik.
- Give it to me.
- Berikan kepada saya. - Berikan kepada saya.
I will use it to cook ramyeon.
Saya akan menggunakannya untuk memasak Ramyeon.
- I live alone. Give it to me. - Give it to me.
- Saya tinggal bersendirian. Berikan kepada saya. - Berikan kepada saya.
It's mine if she doesn't take it.
Ia adalah milik saya jika dia tidak mengambilnya.
This is the last one I bought.
Ini adalah yang terakhir yang saya beli.
You live alone, so... Look.
Anda tinggal bersendirian, jadi ... lihat.
(Ji Hyo's gift 5. Glass cup)
(Hadiah Ji Hyo 5. Cawan Kaca)
- Ji Hyo... - I love it.
- Ji Hyo ... - Saya suka.
- What is it? - I like clear glass ones.
- Apa itu? - Saya suka kaca yang jelas.
- That's nice. - You like clear glass ones?
- itu bagus. - Anda suka kaca yang jelas?
- I like clear glass cups. - You do?
- Saya suka cawan kaca yang jelas. - Anda buat?
- She's incredible. - And this is...
- Dia luar biasa. - dan ini ...
- Thank you, Ji Hyo. - Keep this.
- Terima kasih, Ji Hyo. - Simpan ini.
It comes in very handy when you clean windows.
Ia sangat berguna apabila anda membersihkan tingkap.
- It's true. - You should take it.
- memang benar. - Anda harus mengambilnya.
- It's... - Stop it. Look at her face.
- Ini ... - hentikannya. Lihat wajahnya.
(He can't stop being thrifty even when it comes to interior design.)
(Dia tidak boleh berhenti menjadi berjimat cermat walaupun datang ke reka bentuk dalaman.)
- You can clean windows with it. - Take it home.
- Anda boleh membersihkan tingkap dengannya. - bawa pulang.
- It gives no vibes. - This is the best.
- Ia tidak memberi getaran. - Ini adalah yang terbaik.
(Disposable dish sponge and pot set are rejected.)
(Sponge hidangan dan set periuk boleh ditolak.)
(Food prep tray, salad spinner, and glass cup are accepted)
(Dulang persiapan makanan, pemutar salad, dan cawan kaca diterima)
I will go next. I will go fast.
Saya akan pergi seterusnya. Saya akan pergi pantas.
This is so nice, by the way.
Ini sangat bagus, dengan cara ini.
- It's fun, isn't it? - It is.
- Ia menyeronokkan, bukan? - ia adalah.
This is a squeegee.
Ini adalah squeegee.
Do you have one? You do, don't you?
Adakah anda mempunyai satu? Anda lakukan, bukan?
- To scrape water. - You need it.
- Untuk mengikis air. - Anda memerlukannya.
- Do you have a shower booth? - You don't need it?
- Adakah anda mempunyai bilik mandi? - Anda tidak memerlukannya?
- I have a shower booth. - Right.
- Saya mempunyai bilik mandi. - Betul.
The tone matches the interior.
Nada sepadan dengan pedalaman.
- Where should I put it? - It's a must-have.
- Di mana saya harus meletakkannya? - Ia mesti ada.
No pressure. I needed it too.
Tiada tekanan. Saya juga memerlukannya.
- Then you use it. - I will.
- Kemudian anda menggunakannya. - Saya akan.
Jong Kook loves being rejected.
Jong Kook suka ditolak.
- He's... - He loves it.
- Dia ... - Dia suka.
- He wanted it. - He...
- Dia mahukannya. - Dia ...
He bought what he wanted,
Dia membeli apa yang dia mahukan,
- so he can take what she rejects. - Right.
- Jadi dia boleh mengambil apa yang ditolaknya. - Betul.
- I think you already have this. - What is it?
- Saya fikir anda sudah mempunyai ini. - Apa itu?
It's a toilet brush.
Ini berus tandas.
- A toilet brush. - This is the type I use.
- Berus tandas. - Ini jenis yang saya gunakan.
- Is it not your style? - I use a stylish one.
- Bukankah gaya anda? - Saya menggunakan yang bergaya.
(Putting it straight into his bag)
(Memasukkannya ke dalam begnya)
That's all right.
Baiklah.
- He put it straight into the bag. - Thank goodness.
- Dia memasukkannya ke dalam beg. - Terima kebaikan.
He put it straight into the bag.
Dia memasukkannya ke dalam beg.
- He loves it. - He takes what she rejects.
- Dia menyukainya. - Dia mengambil apa yang ditolaknya.
- Do you do that? - What's next?
- Adakah anda berbuat demikian? - Apa yang seterusnya?
Do you wear gloves when you wash dishes?
Adakah anda memakai sarung tangan semasa mencuci pinggan?
I bought the white rubber gloves.
Saya membeli sarung tangan getah putih.
- You already bought them. - Goodness.
- Anda sudah membelinya. - kebaikan.
- I love it. - You already have a pair.
- Saya suka. - Anda sudah mempunyai pasangan.
He doesn't want to give it to her. Did you see him?
Dia tidak mahu memberikannya kepadanya. Adakah anda melihatnya?
- He wants it.
- Dia mahukannya. - Dia mahukannya.
- I love it. - I knew you'd like this.
- Saya suka. - Saya tahu anda suka ini.
- I have white rubber gloves. - It's the most expensive pair.
- Saya mempunyai sarung tangan getah putih. - Ia adalah pasangan yang paling mahal.
- I love it. I use rubber gloves. - You love it, don't you?
- Saya suka. Saya menggunakan sarung tangan getah. - Anda menyukainya, bukan?
- You love it, don't you? It's nice. - I love the smell.
- Anda menyukainya, bukan? Ia bagus. - Saya suka bau.
What's that?
Apa itu?
These are nice too.
Ini juga bagus.
I love room fragrances. I need a lot of diffusers.
Saya suka wangian bilik. Saya memerlukan banyak penyebar.
Natural fragrance.
Wangian semulajadi.
- Aveda. - Aveda is a brand.
- Aveda. - Aveda adalah jenama.
This is it. Jasmine.
Ini. Jasmine.
Yours is jasmine.
Anda adalah Jasmine.
- I like jasmine. - "Yours is jasmine?"
- Saya suka melati. - "Anda adalah Jasmine?"
- You bought one for yourself too? - Mine?
- Anda juga membeli sendiri? - Tambang?
It's buy one, get one, isn't it?
Ia membeli satu, dapatkan satu, bukan?
- It's buy one, get one. - He's unbelievable.
- Ia membeli satu, dapatkan satu. - Dia sukar dipercayai.
- It's not buy one, get one. - It's buy one, get one.
- Ia tidak membeli satu, dapatkan satu. - Ia membeli satu, dapatkan satu.
Jong Kook.
Memasak muda.
I needed one, so I bought you one too.
Saya memerlukannya, jadi saya juga membelinya.
- Hey!
- Hei! - Hei!
- This is his. - It is buy one, get one.
- Ini adalah miliknya. - Ia membeli satu, dapatkan satu.
- His is rose black. - Look.
- Dia adalah Rose Black. - Lihat.
- This is it. - I will take this.
- Inilah dia. - Saya akan mengambil ini.
- This is yours. - Rose black.
- Ini milik anda. - Rose Black.
Mine is rose black.
Tambang saya naik hitam.
- Was it buy one, get one? - It wasn't buy one, get one.
- Adakah ia membeli satu, dapatkan satu? - Ia tidak membeli satu, dapatkan satu.
- I like the smell. - I bought two.
- Saya suka bau. - Saya membeli dua.
- Buy two, get one. - Isn't the tone nice?
- Beli dua, dapatkan satu. - Bukankah nada bagus?
- I love the tone. It does. - It matches your place, right?
- Saya suka nada. Ia tidak. - Ia sepadan dengan tempat anda, bukan?
- I knew it. - I love diffusers.
- Saya tahu. - Saya suka penyebar.
- He bought one for himself. - I loved the tone of these towels.
- Dia membeli satu untuk dirinya sendiri. - Saya suka nada tuala ini.
- I love them. - You love them, right?
- Saya suka mereka. - Anda mencintai mereka, bukan?
You can never have enough towels.
Anda tidak boleh mempunyai tuala yang cukup.
I thought you could use these to work out at home.
Saya fikir anda boleh menggunakannya untuk bekerja di rumah.
It's a nice tone.
Ia adalah nada yang bagus.
- It's pink. How do you like it? - I love it.
- Ia merah jambu. Bagaimana anda menyukainya? - Saya suka.
He got the colors right. He's detail-oriented.
Dia mendapat warna yang betul. Dia berorientasikan terperinci.
- That's it for me. - Thank you.
- Itu sahaja untuk saya. - Terima kasih.
- She only accepts the white ones.
- Terima kasih. - Dia hanya menerima yang putih.
All right. That's all.
Baiklah. Itu sahaja.
- I will go next. - I have to accept what I will use.
- Saya akan pergi seterusnya. - Saya mesti menerima apa yang akan saya gunakan.
(Next is the gift master, Se Chan.)
(Seterusnya adalah Gift Master, Se Chan.)
First, I will...
Pertama, saya akan ...
(Mr. Housekeeping Master was full of confidence at the store.)
(Tuan Tuan Rumah Tangga penuh keyakinan di kedai.)
(Will his useful housekeeping items succeed to enter Ye Eun's home?)
(Adakah barang pengemasannya yang berguna berjaya memasuki rumah Ye Eun?)
- First, I bought... - Yes?
- Pertama, saya beli ... - ya?
one that looks like her.
yang kelihatan seperti dia.
(Se Chan's gift 1. Rose)
(Hadiah Se Chan 1. Rose)
- He's unbelievable. - Hey.
- Dia sukar dipercayai. - Hei.
- You got it. - I could cry.
- Anda mendapatnya. - Saya boleh menangis.
- What looks like Ye Eun. - I bought one that looks like her.
- Apa yang kelihatan seperti Ye Eun. - Saya membeli satu yang kelihatan seperti dia.
- I could cry. - He's right.
- Saya boleh menangis. - Dia betul.
- Great. - Ye Eun...
- hebat. - Ye Eun ...
- This is really expensive. - What is it?
- Ini sangat mahal. - Apa itu?
It's a water flosser.
Ia adalah Flosser Air.
- That's nice. - You need the water flosser.
- itu bagus. - Anda memerlukan Flosser Air.
- Let's see. - You need to clean...
- Mari kita lihat. - Anda perlu membersihkan ...
You don't use a water flosser?
Anda tidak menggunakan Flosser Air?
- You need to use it.
- Anda perlu menggunakannya. - Anda perlu menggunakannya.
- I use the dental floss. - The dental floss?
- Saya menggunakan floss gigi. - Floss gigi?
- I have it. - I have the dental floss too.
- Saya memilikinya. - Saya juga mempunyai floss gigi.
- I...
- Saya ... - Saya juga mempunyai floss gigi.
But there's one I use.
Tetapi ada yang saya gunakan.
(Rejecting)
(Menolak)
You really won't use the water flosser?
Anda benar -benar tidak akan menggunakan Flosser Air?
- I will take it. - Give it to me.
- Saya akan mengambilnya. - Berikan kepada saya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I will let someone else take it.
Saya akan membiarkan orang lain mengambilnya.
Give it here. We'll take it.
Berikan di sini. Kami akan mengambilnya.
Let's play rock-paper-scissors for this.
Mari kita bermain gunting batu untuk ini.
That cost 70 dollars, okay?
Itu berharga 70 dolar, okey?
- Rock-paper-scissors.
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper.
- This is something you really need. - Okay.
- Ini adalah sesuatu yang anda perlukan. - Baiklah.
Moisture repellent.
Penghalau kelembapan.
- Gosh. - Look at that expression.
- Gosh. - Lihat ungkapan itu.
(She's almost asleep.)
(Dia hampir tidur.)
- It's the color. - The color doesn't work.
- Ini warna. - Warna tidak berfungsi.
- This is something you hide. - It's the wrong color.
- Ini adalah sesuatu yang anda sembunyikan. - Ini warna yang salah.
There are cute and pretty ones you hang in nets these days.
Terdapat comel dan cantik yang anda menggantung di jaring hari ini.
The color stands out.
Warna menonjol.
- You hide these in corners. - The color stands out.
- Anda menyembunyikannya di sudut. - Warna menonjol.
- Okay. How about this sponge? - No.
- Baiklah. Bagaimana dengan span ini? - Tidak.
It feels like you got extra strict on Se Chan's turn.
Rasanya seperti anda mendapat lebih ketat pada giliran Se Chan.
She doesn't care for my gifts.
Dia tidak peduli dengan hadiah saya.
She won't be strict when she sees the next gift.
Dia tidak akan ketat apabila dia melihat hadiah seterusnya.
- Really? - Let's see.
- Betul? - Mari kita lihat.
I heard about that earlier, Se Chan.
Saya mendengar tentang perkara itu sebelum ini, Se Chan.
About those cookies.
Mengenai kuki itu.
- Those. - These are cookies.
- Mereka. - Ini adalah kuki.
- These are meaningful. - They mean something.
- Ini bermakna. - Ini bermaksud sesuatu.
- The expiry date... - It's funny.
- Tarikh luput ... - Ini lucu.
is December 8, 2026.
adalah 8 Disember 2026.
- That's my birthday. - My gosh.
- Itulah hari lahir saya. - Gosh saya.
You can have it, then.
Anda boleh memilikinya, maka.
- Yes. - See?
- Ya. - Lihat?
- He keeps trying. - I see that.
- Dia terus mencuba. - Saya melihatnya.
- Ye Eun's putting up a wall. - He stands no chance.
- Ye Eun meletakkan dinding. - Dia tidak berpeluang.
This isn't an interior thing.
Ini bukan perkara dalaman.
- She has been stressed out. - Yes.
- Dia telah ditekankan. - Ya.
I heard her parents called, and I thought she'd need this.
Saya mendengar ibu bapanya memanggil, dan saya fikir dia memerlukan ini.
- What is it? - A book on common knowledge.
- Apa itu? - Buku mengenai pengetahuan umum.
(Se Chan's gift 7: Book on common knowledge)
(Hadiah Se Chan 7: Buku Pengetahuan Biasa)
Put it next to your bible and read a bit whenever you walk by.
Letakkan di sebelah bible anda dan baca sedikit setiap kali anda berjalan.
- I'll accept this. - Good.
- Saya akan menerima ini. - Bagus.
Take the cookies and the book.
Ambil kuki dan buku.
- Read that when you want. - I like this.
- Baca itu apabila anda mahu. - Saya suka ini.
The book on common knowledge is a good one.
Buku mengenai pengetahuan umum adalah yang baik.
Put away what she rejected.
Letakkan apa yang ditolaknya.
I'll take these home.
Saya akan mengambil rumah ini.
- Next up is Haha. - Haha is next.
- Seterusnya ialah haha. - Haha seterusnya.
- Okay, Ye Eun. - It's your chance to win points.
- Baiklah, kamu Eun. - Ini peluang anda untuk memenangi mata.
First of all, thanks so much for having me over.
Pertama sekali, terima kasih banyak kerana mempunyai saya.
Because I wish you would make a lot of money...
Kerana saya berharap anda akan menjana banyak wang ...
and move into your own place...
dan bergerak ke tempat anda sendiri ...
- next time, - I like flowers.
- Lain kali, - Saya suka bunga.
- I got you sunflowers. - Thank you.
- Saya mendapat anda bunga matahari. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
I have eyes only for you like sunflowers turn to the sun.
Saya hanya mempunyai mata untuk anda seperti bunga matahari berpaling ke matahari.
I like flowers.
Saya suka bunga.
- That's nice. - I heard that your birthday...
- itu bagus. - Saya mendengar hari jadi anda ...
- is the day before this airs. - Yes.
- Adakah hari sebelum ini disiarkan. - Ya.
- I see. - I don't know who had this idea,
- Saya lihat. - Saya tidak tahu siapa yang mempunyai idea ini,
but I got you a cake to celebrate your birthday.
Tetapi saya membuat anda kek untuk meraikan ulang tahun anda.
- Thank you. - You like melon.
- Terima kasih. - Anda suka melon.
- Is that it? That's all? - For real?
- adakah itu? Itu sahaja? - untuk sebenar?
(Her wall has come down.)
(Dindingnya telah turun.)
- No, there's more. - Thank you.
- Tidak, ada lagi. - Terima kasih.
- I'm getting started. - A cake?
- Saya bermula. - Kek?
I asked ChatGPT what it thought you'd like.
Saya bertanya chatgpt apa yang anda fikirkan.
(He consulted an AI service to pick her gifts.)
(Dia berunding dengan perkhidmatan AI untuk memilih hadiahnya.)
Hey.
Hei.
What did Ji Ye Eun say she liked on Running Man?
Apa yang dikatakan oleh Ji Ye Eun yang dia suka pada lelaki berlari?
(Did AI figure out Ye Eun's vibes?)
(Adakah Ai memikirkan getaran Eun?)
- Do you want this? - Yes.
- Adakah anda mahukan ini? - Ya.
Okay.
Baiklah.
(Snacks!)
(Makanan ringan!)
- She's a Food Fighter. - Food Fighter.
- Dia pejuang makanan. - Pejuang Makanan.
- Do you want this? Okay. - Yes.
- Adakah anda mahukan ini? Baiklah. - Ya.
- Good. - Do you want this?
- Bagus. - Adakah anda mahukan ini?
Yes.
Ya.
(To AI, Ye Eun is a human who eats a lot.)
(Kepada Ai, Ye Eun adalah manusia yang banyak makan.)
- Yes, she likes sweet stuff. - Yes.
- Ya, dia suka barang manis. - Ya.
Okay, AI. Thanks.
Baiklah, ai. Terima kasih.
- Do you want this? - Yes.
- Adakah anda mahukan ini? - Ya.
- She's famous.
- Dia terkenal. - Ya.
- She loves food.
- Ya. - Dia suka makanan.
- This? - Yes.
- ini? - Ya.
- She took everything. - She accepted all the food.
- Dia mengambil segala -galanya. - Dia menerima semua makanan.
This stuff, the more you have, the better.
Perkara ini, semakin banyak yang anda ada, lebih baik.
- Really? - Food Fighter...
- Betul? - Pejuang makanan ...
- Ye Eun, this is something I order. - Okay.
- Ye Eun, ini adalah sesuatu yang saya pesan. - Baiklah.
- Cherries are good for you. - I love cherries.
- Ceri baik untuk anda. - Saya suka ceri.
- Do you want it? - Yes.
- Adakah anda mahukannya? - Ya.
Any food...
Mana -mana makanan ...
(Her appetite beats her vibes.)
(Selera makannya mengalahkan getarannya.)
- Food... - She took all of Haha's gifts.
- Makanan ... - Dia mengambil semua hadiah Haha.
Haha...
Haha ...
- She took all the food. - I like cherries.
- Dia mengambil semua makanan. - Saya suka ceri.
- And... - Yes.
- dan ... - ya.
- This is... - Boo.
- Ini ... - Boo.
- It's the wrong color.
- Ini warna yang salah. - Boo.
- That blows. - The color...
- pukulan itu. - warna ...
- This is a no-go. - That's a no.
- Ini tidak pergi. - Itu tidak.
- She won't like that.
- Dia tidak akan suka itu. - Itu tidak.
- It's the wrong color.
- Dia tidak akan suka itu. - Ini warna yang salah.
(Stuttering)
(Gagap)
- The tone of the house... - It doesn't work at all.
- Nada rumah ... - Ia tidak berfungsi sama sekali.
I got this for my mom who doesn't feel well right now.
Saya mendapat ini untuk ibu saya yang tidak berasa sihat sekarang.
Good for you. Well done.
Bagus untuk anda. Baik dilakukan.
- That doesn't work. - It doesn't suit the place.
- Itu tidak berfungsi. - Ia tidak sesuai dengan tempat itu.
- That blanket... - There were warmer tones.
- Selimut itu ... - Terdapat nada yang lebih panas.
Okay. I have...
Baiklah. Saya ada ...
- this thing... - An ice cube tray?
- Perkara ini ... - Dulang ais kiub?
I have this thing at home. You can...
Saya ada perkara ini di rumah. Anda boleh ...
(Hesitant exclamation)
(Seru yang ragu -ragu)
(Scrunched frown)
(Mengerutkan dahi)
- That's not great. - My father...
- Itu tidak bagus. - Ayah saya ...
recently moved and I got this for him to have when he's bored.
Baru -baru ini bergerak dan saya mendapat ini untuk dia apabila dia bosan.
- I got this for my dad. - Okay, good.
- Saya mendapat ini untuk ayah saya. - Baiklah, bagus.
You take out what you think she doesn't want.
Anda mengambil apa yang anda fikir dia tidak mahu.
Haha managed to give most of his stuff.
Haha berjaya memberikan sebahagian besar barangannya.
- Are you next? - Yes, I should have a go.
- Adakah anda seterusnya? - Ya, saya harus pergi.
The color doesn't really work.
Warna tidak berfungsi.
- Mine too. - Wet wipes...
- Tambang juga. - Tisu basah ...
- I do need wet wipes.
- Tisu basah ... - Saya memerlukan tisu basah.
- You need some. - Yes.
- Anda memerlukan beberapa. - Ya.
I hide these until I need them.
Saya menyembunyikannya sehingga saya memerlukannya.
- You need wet wipes. - Yes.
- Anda memerlukan tisu basah. - Ya.
- Wet wipes are a necessity. - They're a must.
- Tisu basah adalah keperluan. - Mereka mesti.
- This kimchi... - I like those.
- Kimchi ini ... - Saya suka mereka.
- Right? - Yes.
- Betul? - Ya.
- That's why I got them. - This is my favorite.
- Itulah sebabnya saya mendapatnya. - Ini adalah kegemaran saya.
I remembered what you'd said and got you a box.
Saya teringat apa yang anda katakan dan membuat anda kotak.
Okay. This isn't that special, but...
Baiklah. Ini bukan istimewa, tetapi ...
She doesn't like it.
Dia tidak menyukainya.
- It's the worst. - I got this...
- Ini yang paling teruk. - Saya mendapat ini ...
- for Na Eun. - It's for Na Eun.
- untuk na eun. - Ini untuk Na Eun.
(This is for Na Eun.)
(Ini untuk na eun.)
- I got this... - She'll love it.
- Saya mendapat ini ... - dia akan menyukainya.
- for Na Eun. - She'll like it.
- untuk na eun. - Dia akan menyukainya.
I kept this separate. How did it get in here?
Saya menyimpan ini berasingan. Bagaimana ia masuk ke sini?
- Good save. - Why is this here?
- selamatkan. - Mengapa ini di sini?
Go back inside.
Kembali ke dalam.
- I got... - You'll take that?
- Saya mendapat ... - Anda akan mengambilnya?
- I'm glad I got this in white. - What's that?
- Saya gembira saya mendapat ini putih. - Apa itu?
I got you a ramyeon cooker.
Saya mendapat anda periuk Ramyeon.
(Ramyeon cooker)
(Periuk ramyeon)
- We don't need that. - This...
- Kami tidak memerlukannya. - ini ...
cost me 199 dollars.
kos saya 199 dolar.
(Hesitant exclamation)
(Seru yang ragu -ragu)
(Cold)
(Sejuk)
- A bad expression. - It's bad.
- Ungkapan yang buruk. - Ia buruk.
- This... - It's a no.
- Ini ... - Ia tidak.
- Give it to me.
- Ini ... - berikan kepada saya.
Your friends...
Rakan anda ...
- You're in trouble. - She looks...
- Anda menghadapi masalah. - Dia kelihatan ...
That one thing is his biggest item.
Satu perkara itu adalah item terbesarnya.
- It's the biggest item. - She's thinking.
- Ini adalah barang terbesar. - Dia berfikir.
This is the biggest.
Ini adalah yang terbesar.
It cost 199 dollars.
Ia berharga 199 dolar.
Where do I put it?
Di mana saya meletakkannya?
Give it to me, Jae Seok.
Berikan kepada saya, Jae Seok.
Will you use this much space for ramyeon?
Adakah anda akan menggunakan banyak ruang ini untuk Ramyeon?
- You need special bowls. - Yes.
- Anda memerlukan mangkuk khas. - Ya.
- They're only this big. - At home...
- Mereka hanya besar ini. - di rumah ...
Her kitchen is clean...
Dapurnya bersih ...
- and this... - I'm a minimalist.
- Dan ini ... - Saya seorang minimalis.
- Oh, dear. - A minimalist.
- Oh, sayang. - Seorang minimalis.
(Ramyeon cooker is out)
(Ramyeon Cooker keluar)
- Give that to me. - But this is...
- Berikan itu kepada saya. - Tetapi ini ...
- Let's play rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Mari kita bermain gunting kertas. -Gunting Rock-Paper.
- It's 199 dollars. - Play rock-paper-scissors.
- Ia adalah 199 dolar. -Main gunting kertas batu.
- I'm... - Are you serious?
- Saya ... - Adakah anda serius?
- Play if you want it. - It's not that important.
- Main jika anda menginginkannya. - Ini tidak penting.
- Play rock-paper-scissors. - I too...
-Main gunting kertas batu. - Saya juga ...
- am a minimalist. - Okay.
- Adakah minimalis. - Baiklah.
- Play only if you want it. - Rock-paper-scissors.
- Main hanya jika anda menginginkannya. -Gunting Rock-Paper.
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
- Okay. - Rock-paper-scissors.
- Baiklah. -Gunting Rock-Paper.
- My gosh.
- Baiklah. - Gosh saya.
It should go to whoever needs it.
Ia harus pergi ke sesiapa yang memerlukannya.
(Haha gets the ramyeon cooker.)
(Haha mendapat periuk Ramyeon.)
This is insane.
Ini gila.
- Yes. - That cost 199 dollars.
- Ya. - Itu kos 199 dolar.
- It should go to whoever needs it. - Yes.
- Ia harus pergi kepada sesiapa yang memerlukannya. - Ya.
(The most expensive gift went to Mr. Free Meals.)
(Hadiah paling mahal pergi ke Mr Free Meals.)
(Jae Seok's gifts: Wet wipes, kimchi ramyeon)
(Hadiah Jae Seok: Tisu Basah, Kimchi Ramyeon)
You wasted 199 dollars.
Anda membazirkan 199 dolar.
- This is crazy. - Isn't it upsetting?
- Ini gila. - Bukankah itu mengganggu?
(Seok Jin goes last.)
(Seok Jin pergi terakhir.)
I'm in trouble. The colors...
Saya menghadapi masalah. Warna ...
- It's bad. - Jae Seok.
- Ia buruk. - Jae Seok.
Hey. Forget everything. Seok Jin...
Hei. Lupakan segalanya. Seok Jin ...
- Look at what he got. - I'm in trouble.
- Lihat apa yang dia dapat. - Saya menghadapi masalah.
- Ye Eun! You're a singer. - Yes.
- Ye Eun! Anda penyanyi. - Ya.
It's white. A karaoke machine.
Ia putih. Mesin karaoke.
(A white mic for Milkshake's main vocalist)
(Mikrofon putih untuk vokalis utama Milkshake)
- The other one's much nicer. - I have one.
- Yang lain lebih baik. - Saya mempunyai satu.
- Rock-paper-scissors. - I really want that.
-Gunting Rock-Paper. - Saya sangat mahukan itu.
- Go on. - Rock-paper-scissors.
- Teruskan. -Gunting Rock-Paper.
- Please.
-Gunting Rock-Paper. - tolong.
- Okay.
-Gunting Rock-Paper. - Baiklah.
- What's up with him? - Give me that.
- Ada apa dengannya? - Beri saya itu.
- He's taking everything. - Put that with my stuff.
- Dia mengambil segalanya. - Letakkan itu dengan barangan saya.
- Haha. - He's taking everything.
- haha. - Dia mengambil segalanya.
- Haha, let's share. - I'm making money here.
- Haha, mari kita kongsi. - Saya menjana wang di sini.
You took that and the ramyeon cooker.
Anda mengambilnya dan periuk Ramyeon.
And then...
Dan kemudian ...
- I have... - Be prepared, everyone.
- Saya ada ... - Bersedia, semua orang.
- Get ready. - Prepare to play.
- Bersedia. - Bersedia untuk bermain.
- Rock-paper-scissors. - That's a definite no.
-Gunting Rock-Paper. - Itu tidak pasti.
- I know you like white. - Yes.
- Saya tahu anda suka putih. - Ya.
But black and white is a thing.
Tetapi hitam dan putih adalah satu perkara.
Oh, okay.
Oh, okey.
This is black. It's an air fryer.
Ini hitam. Ia adalah penggoreng udara.
I have one at home.
Saya ada di rumah.
It's too big.
Terlalu besar.
- The photo here... - Oh, dear. No.
- Foto di sini ... - Oh, sayang. Tidak
- It's... - Ye Eun. Take it and...
- Ini ... - Ye Eun. Ambil dan ...
- Shall I give it to my mom? - Yes, give it to your mother.
- Haruskah saya memberikannya kepada ibu saya? - Ya, berikan kepada ibu anda.
(Pleased)
(Gembira)
- Your mother. - I have an air fryer.
- Ibu anda. - Saya mempunyai penggoreng udara.
- Yes. - But my mom doesn't have one.
- Ya. - Tetapi ibu saya tidak mempunyai satu.
- Give this to her, then. - I'll give it to Mom.
- Beri ini kepadanya, maka. - Saya akan memberikannya kepada ibu.
- Perfect. - Can I give it to her?
- sempurna. - Bolehkah saya memberikannya kepadanya?
- Yes, of course. - I'll leave this at her home.
- Ya, tentu saja. - Saya akan meninggalkan ini di rumahnya.
- Yes. - This would be great.
- Ya. - Ini akan menjadi hebat.
- My mom... - Tell her I got it for you.
- Ibu saya ... - Beritahu dia saya mendapatnya untuk anda.
Ye Eun's mother, I hope you like the gift.
Ibu Ye Eun, saya harap anda menyukai hadiah itu.
I gave it to you to do whatever. It's pretty.
Saya memberikannya kepada anda untuk melakukan apa sahaja. Cantik.
Okay. I like it. Thanks so much.
Baiklah. Saya suka. Terima kasih banyak.
I'm glad it worked out. I put a lot of thought into it.
Saya gembira ia berjaya. Saya meletakkan banyak pemikiran ke dalamnya.
- I'm touched. I'm so happy. - I'm relieved.
- Saya disentuh. Saya sangat gembira. - Saya lega.
- Right? - Seriously.
- Betul? - Serius.
Do you feel that we thought about it?
Adakah anda merasakan bahawa kami memikirkannya?
I can sense that you tried.
Saya dapat merasakan bahawa anda cuba.
- It was tailored to you. - We thought a lot.
- Ia disesuaikan dengan anda. - Kami fikir banyak.
- Thank you. - Can we eat something now?
- Terima kasih. - Bolehkah kita makan sesuatu sekarang?
What do we eat today?
Apa yang kita makan hari ini?
I'll serve you something. The food I prepared is pasta...
Saya akan melayani anda sesuatu. Makanan yang saya sediakan adalah pasta ...
and a Korean melon salad.
dan salad melon Korea.
- A Korean melon salad? - Yes.
- Salad melon Korea? - Ya.
- Something like that. - Can you cook this much pasta?
- Sesuatu seperti itu. - Bolehkah anda memasak pasta ini?
That's... I can manage.
Itu ... saya boleh menguruskan.
I'll serve you some welcome drinks.
Saya akan melayani anda beberapa minuman selamat datang.
- What? - Welcome drinks.
- Apa? - Minuman selamat datang.
- You have something? - Sit down.
- anda mempunyai sesuatu? - Duduk.
- There are welcome drinks? - A welcome drink?
- Ada minuman selamat datang? - Minuman selamat datang?
I don't think she cooks.
Saya tidak fikir dia memasak.
I don't cook.
Saya tidak memasak.
First, the welcome drinks...
Pertama, minuman selamat datang ...
You see, my mom bought a pack of paper cups.
Anda lihat, ibu saya membeli satu pek cawan kertas.
- We'll drink from that? - Yes.
- kita akan minum dari itu? - Ya.
This is how things are at first.
Ini adalah bagaimana keadaannya pada mulanya.
- Later on... - Yes.
- kemudian ... - ya.
There will be a stack of washed clothes here.
Akan ada timbunan pakaian yang dibasuh di sini.
Jong Kook's place was so clean at first.
Tempat Jong Kook sangat bersih pada mulanya.
- My place? - Yes.
- Tempat saya? - Ya.
- It was never clean. - At first.
- Ia tidak pernah bersih. - Pada mulanya.
It was clean. There was barely anything.
Ia bersih. Tidak ada apa -apa.
There was barely anything when we visited.
Tidak ada apa -apa ketika kami melawat.
- I'm sure Ye Eun will manage. - You like this.
- Saya pasti Ye Eun akan mengurus. - Anda suka ini.
I can tell she watched a lot of interior stuff on YouTube.
Saya boleh memberitahu dia menonton banyak barangan dalaman di YouTube.
She watched the ones I did.
Dia memerhatikan yang saya buat.
- Really? - There's a guest room.
- Betul? - Ada bilik tetamu.
- She does everything at home. - Yes.
- Dia melakukan segala -galanya di rumah. - Ya.
- That's right. - She has lots of visitors.
- Betul. - Dia mempunyai banyak pelawat.
I'd never turn that room into a guest room.
Saya tidak pernah menjadikan bilik itu menjadi bilik tetamu.
Would it be your room?
Adakah bilik anda?
- It would be mine. - Your room?
- Ia akan menjadi milik saya. - bilik anda?
- With a huge massage chair. - That's right.
- Dengan kerusi urut yang besar. - Betul.
- With a projector for a movie. - Yes.
- Dengan projektor untuk filem. - Ya.
Don't you have that space at home?
Tidakkah anda mempunyai ruang di rumah?
I don't. The bathroom is my space.
Saya tidak. Bilik mandi adalah ruang saya.
(The hideout of a dad of three)
(Persembunyian ayah tiga)
- There's no room... - That's nice.
- Tidak ada ruang ... - itu bagus.
Your kid said you're in the bathroom for an hour.
Anak anda berkata anda berada di bilik mandi selama sejam.
In the early days of my marriage, when we had no kids,
Pada hari -hari awal perkahwinan saya, ketika kami tidak mempunyai anak,
I had my own room.
Saya mempunyai bilik sendiri.
I want to move so I can have a room for my massage chair.
Saya mahu bergerak sehingga saya dapat mempunyai ruang untuk kerusi urut saya.
(Staring)
(Merenung)
- have a room for my massage chair. - You could put that on the floor.
- Mempunyai bilik untuk kerusi urut saya. - Anda boleh meletakkannya di atas lantai.
Hey. You can't say that about my fashion.
Hei. Anda tidak boleh mengatakannya mengenai fesyen saya.
If you were to put that on the floor...
Sekiranya anda meletakkannya di lantai ...
- Do you want to lie down? - Lie down.
- Adakah anda mahu berbaring? - berbaring.
- I think it would work. - How dare you?
- Saya fikir ia akan berfungsi. - Beraninya anda?
It's a tablecloth.
Ia adalah taplak meja.
It's pretty.
Cantik.
Come on.
Ayuh.
It would go well with the rug.
Ia akan berjalan lancar dengan permaidani.
Hey. This place will ruin...
Hei. Tempat ini akan merosakkan ...
- her eyesight. - What?
- penglihatannya. - Apa?
Look at her. That's a ghost doing the dishes.
Lihatlah dia. Itu hantu melakukan hidangan.
Will you turn on the lights?
Adakah anda akan menghidupkan lampu?
- Why... - It's so dark.
- Mengapa ... - Ia sangat gelap.
- It's her vibe. - Living in the dark for vibes...
- Ini getarannya. - Hidup dalam kegelapan untuk getaran ...
- Is this a must? - Yes. It's my vibe.
- Adakah ini mesti? - Ya. Ini getaran saya.
Will you all wait? I'll serve you welcome drinks.
Adakah anda semua akan menunggu? Saya akan melayani anda mengalu -alukan minuman.
(She gave up her eyesight, but she can't give up on this!)
(Dia menyerahkan penglihatannya, tetapi dia tidak dapat berputus asa!)
(Water purifier connected to the tap)
(Pembersih air disambungkan ke paip)
(Trickling)
(Menetes)
(This will take a long time...)
(Ini akan mengambil masa yang lama ...)
Take a look. The ice is round and cute.
Lihatlah. Es bulat dan comel.
This one isn't pretty.
Yang ini tidak cantik.
(Embarrassed chuckle)
(Malu ketawa)
The round ice is a vibe too.
Es bulat juga getaran.
The ice is a vibe?
Ais adalah getaran?
Yes, it's a vibe.
Ya, itu getaran.
Ye Eun, what's the welcome drink?
Ye Eun, apa minuman selamat datang?
It's kombu tea and the ice...
Itu teh kombu dan ais ...
- is really pretty. - I tried that and it's not for me.
- benar -benar cantik. - Saya mencuba itu dan bukan untuk saya.
- Kombucha didn't taste good. - Hey.
- Kombucha tidak sedap. - Hei.
Can't you just give me barley tea?
Tidakkah anda hanya memberi saya teh barli?
- Just drink what you're given. - Kombucha...
- Hanya minum apa yang anda berikan. - kombucha ...
- I tried kombucha last time, but... - Hey, kombucha is...
- Saya cuba kombucha kali terakhir, tetapi ... - hei, kombucha adalah ...
- It didn't suit my taste. - about vibes too.
- Ia tidak sesuai dengan citarasa saya. - Mengenai getaran juga.
- Kombucha, I mean. - Kombucha is about vibes too.
- Kombucha, maksud saya. - Kombucha juga mengenai getaran.
I want corn silk tea.
Saya mahukan teh sutera jagung.
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
- Hibiscus. - No.
- Hibiscus. - Tidak.
You should each have a glass of this.
Anda harus mempunyai segelas ini.
Let me serve the elders first.
Biarkan saya melayani para penatua terlebih dahulu.
- I... - Here you go.
- Saya ... - ke sini anda pergi.
(Trying the kombucha)
(Mencuba kombucha)
- Kombucha doesn't suit my taste. - Oh, gosh.
- Kombucha tidak sesuai dengan citarasa saya. - Oh, Gosh.
Your house is bigger.
Rumah anda lebih besar.
It may be the same layout...
Mungkin susun atur yang sama ...
Kombucha doesn't suit my taste.
Kombucha tidak sesuai dengan citarasa saya.
I told you.
Saya memberitahu awak.
- Excuse me, Ye Eun. - Yes?
- Maafkan saya, Ye Eun. - Ya?
Kombucha doesn't suit my taste.
Kombucha tidak sesuai dengan citarasa saya.
It's not to my liking either.
Ia juga tidak sesuai dengan keinginan saya.
- I don't... - Gosh, you're such picky eaters.
- Saya tidak ... - ya, awak pemakan pemilih.
- Hey, can I not drink this? - I don't like this.
- Hei, bolehkah saya tidak minum ini? - Saya tidak suka ini.
- Hey, stop making more. - Kombucha doesn't suit my taste.
- Hei, berhenti membuat lebih banyak. - Kombucha tidak sesuai dengan citarasa saya.
- Stop making more. - The kombucha...
- Berhenti membuat lebih banyak. - Kombucha ...
- I'll drink it. - Give it to me.
- Saya akan minum. - Berikan kepada saya.
- I'll give you more. Hang on. - Give it here.
- Saya akan memberi anda lebih banyak. Bergantung. - Berikannya di sini.
- Then, can I have... - It's too sweet.
- Kemudian, bolehkah saya ... - terlalu manis.
- Ye Eun. - Yes?
- Ye Eun. - Ya?
Just give me a cold glass of water.
Beri saya segelas air sejuk.
Hey, is this Fanta?
Hei, adakah ini fanta?
- It's nice. - Yes, it is.
- Ia bagus. - Ya, itu.
- Isn't it Fanta? - It's too sweet.
- Bukankah itu Fanta? - Ia terlalu manis.
- I'll give you more. Hang on. - Give it here.
- Saya akan memberi anda lebih banyak. Bergantung. - Berikannya di sini.
- Gosh, that's nice. It's good. - Right? Isn't it nice?
- Gosh, itu bagus. Bagus. - Betul? Bukankah itu bagus?
It's good for your health. Yes.
Ia baik untuk kesihatan anda. Ya.
- Okay, will you make pasta now? - Oh, now...
- Baiklah, adakah anda akan membuat pasta sekarang? - Oh, sekarang ...
- I should make pasta now. - How many servings will you make?
- Saya mesti membuat pasta sekarang. - Berapa banyak hidangan yang akan anda buat?
Ye Eun, can you make it by yourself?
Ye Eun, bolehkah anda membuatnya sendiri?
- Yes, I can do it by myself. - So,
- Ya, saya boleh melakukannya sendiri. - Jadi,
you haven't cooked yet?
Anda belum memasak?
- You'll make it now? - Yes.
- Anda akan berjaya sekarang? - Ya.
So, the kitchen is...
Jadi, dapur adalah ...
- Where are you right now? - only for the owner of the house.
- Di mana anda sekarang? - Hanya untuk pemilik rumah.
- Ye Eun, in that case, - Yes?
- Ye Eun, dalam kes itu, - ya?
- just make the pasta. - That's right.
- Hanya buat pasta. - Betul.
Then, can Se Chan come and help me?
Kemudian, bolehkah se chan datang dan menolong saya?
- Me? Okay. - You're good at cooking.
- Saya? Baiklah. - Anda pandai memasak.
- Hey, Se Chan is happy. - I mean...
- Hei, Se Chan gembira. - Maksud saya ...
- Well, you're good at cooking. - Okay.
- Nah, anda pandai memasak. - Baiklah.
(A kitchen purely for decoration with no traces of cooking)
(Dapur semata -mata untuk hiasan tanpa jejak memasak)
(What kind of food will be created here?)
(Apa jenis makanan yang akan dibuat di sini?)
- You're boiling water in here? - Yes.
- anda mendidih air di sini? - Ya.
This isn't big enough.
Ini tidak cukup besar.
- But that's the largest one I have. - You don't have a bigger one?
- Tetapi itulah yang terbesar yang saya ada. - Anda tidak mempunyai yang lebih besar?
- No, that's the largest one. - Gosh, I knew it.
- Tidak, itulah yang terbesar. - Gosh, saya tahu.
Hang on.
Bergantung.
(They get ready to cook in earnest.)
(Mereka bersiap sedia untuk memasak dengan sungguh -sungguh.)
Also, I have to do that.
Juga, saya perlu berbuat demikian.
I have to make sausage pasta.
Saya perlu membuat pasta sosej.
- Sausage pasta? - Yes.
- Pasta sosej? - Ya.
Okay, got it.
Baiklah, dapatkannya.
(The first item on the menu: Sausage pasta)
(Item pertama di menu: pasta sosej)
- Hey, but the thing is... - Yes.
- Hei, tapi perkara itu ... - ya.
- Ye Eun, let's make a little bit. - Yes?
- Ye Eun, mari buat sedikit. - Ya?
- I mean, only a few servings. - Yes, just a few servings, Se Chan.
- Maksud saya, hanya beberapa hidangan. - Ya, hanya beberapa hidangan, se chan.
(They start making the sausage pasta first.)
(Mereka mula membuat pasta sosej terlebih dahulu.)
That's impressive.
Itu mengagumkan.
Aren't you going to chop these up? You should chop them.
Tidakkah anda akan memotongnya? Anda harus memotongnya.
- I will. - Okay.
- Saya akan. - Baiklah.
Oh, I have to stick the noodles in the sausages.
Oh, saya perlu melekatkan mi dalam sosej.
- You want to stick them in? - Yes, you know what that is, right?
- Anda mahu melekatkannya? - Ya, anda tahu apa itu, bukan?
- I do. - That's what I'm making.
- Saya buat. - Itulah yang saya buat.
- Oh, you want to make that? - Yes, first of all...
- Oh, anda mahu membuatnya? - Ya, pertama sekali ...
You will stick each of these in 1 by 1?
Anda akan melekat setiap ini dalam 1 hingga 1?
- Yes. - Just make the pasta.
- Ya. - Hanya buat pasta.
Gosh, this... Jae Seok.
Gosh, ini ... Jae Seok.
This is getting out of hand.
Ini keluar dari tangan.
Then, you should hurry up and do it. Will you do it, or should I?
Kemudian, anda harus tergesa -gesa dan melakukannya. Adakah anda akan melakukannya, atau harus saya?
Then, you can go ahead and boil those.
Kemudian, anda boleh pergi ke hadapan dan mendidih mereka.
- I'll put the flowers in water. - No, but...
- Saya akan meletakkan bunga di dalam air. - Tidak, tetapi ...
- This is... - No, but the flowers will die.
- Ini ... - Tidak, tetapi bunga akan mati.
What are you...
Apa awak ...
Hey, the flowers won't die. Come on.
Hei, bunga tidak akan mati. Ayuh.
- No, Se Chan. They will die. - Do you want me to stick these in?
- Tidak, se chan. Mereka akan mati. - Adakah anda mahu saya melekatkannya?
Yes, stick them in.
Ya, masukkan mereka.
- You know that vibe, don't you? - I do, but...
- Anda tahu bahawa getaran, bukan? - Saya buat, tetapi ...
Just go with your gut feeling.
Pergi dengan perasaan usus anda.
Guys, how many sausages do you want to eat?
Lelaki, berapa sosej yang anda mahu makan?
- What? - How many sausages each?
- Apa? - Berapa sosej masing -masing?
- What sausages? - These sausages.
- Apa sosej? - Sosej ini.
- What? - Why are you asking about those?
- Apa? - Mengapa anda bertanya tentang mereka?
I don't know. She wants me to stick the pasta into the sausages.
Saya tidak tahu. Dia mahu saya melekatkan pasta ke dalam sosej.
How many will you have?
Berapa banyak yang akan anda ada?
- I don't know what's going on... - I mean...
- Saya tidak tahu apa yang berlaku ... - Maksud saya ...
- How many sausages do you want? - What's going on?
- Berapa banyak sosej yang anda mahukan? - Apa yang berlaku?
- Can't we just skip the sausages? - I mean...
- Bolehkah kita melangkaui sosej? - Maksud saya ...
Just put two per person.
Hanya letakkan dua orang.
- Or three... - If you eat two each,
- atau tiga ... - jika anda makan dua masing -masing,
you'll only get three noodles.
Anda hanya akan mendapat tiga mi.
Hey, what is that?
Hei, apa itu?
- What kind of pasta is that? - But...
- Apa jenis pasta itu? - Tetapi ...
Should I cook up some oil pasta really quickly?
Sekiranya saya memasak beberapa pasta minyak dengan cepat?
I can make it really fast.
Saya boleh membuatnya sangat cepat.
Cut those.
Potong mereka.
They're so pretty.
Mereka sangat cantik.
They're so cute.
Mereka sangat comel.
Ta-da.
Oleh-by.
Ta-da! Look at these.
Ta-da! Lihatlah ini.
You're possessed by a ghost right now.
Anda dimiliki oleh hantu sekarang.
You're possessed by a ghost.
Anda dimiliki oleh hantu.
Just go with your gut feeling, Se Chan.
Hanya pergi dengan perasaan usus anda, se chan.
No, but these... I'll put three noodles each.
Tidak, tetapi ini ... Saya akan meletakkan tiga mi masing -masing.
- Ta-da! - Let's just order food.
- ta-da! - Mari kita memesan makanan.
- What is it? - Gosh, how pretty.
- Apa itu? - Gosh, betapa cantiknya.
- Ye Eun. - That's the vibe.
- Ye Eun. - Itulah getaran.
- It's pretty.
- Ia cantik. - Ia cantik.
- That's the vibe. It's romantic. - This is driving me crazy.
- Itulah getaran. Ia romantis. - Ini mendorong saya gila.
- It's small and cute. - But still...
- Ia kecil dan comel. - Tetapi masih ...
The cactus is pretty.
Kaktus cantik.
Do you want some finger food?
Adakah anda mahukan makanan jari?
- No. - Okay.
- Tidak. - Baiklah.
I have really delicious finger food.
Saya mempunyai makanan jari yang sangat sedap.
- Give them here.
- Baiklah. - Beri mereka di sini.
These are really good.
Ini benar -benar baik.
Still, she seems so happy, right?
Namun, dia kelihatan sangat gembira, bukan?
- That's right. - Are you happy?
- Betul. - Adakah anda gembira?
- Ye Eun, are you happy we're here? - Yes?
- Ye Eun, adakah anda gembira kami di sini? - Ya?
- Yes, it's fascinating. - I'm glad.
- Ya, ia menarik. - Saya gembira.
- That's nice. - Why? Because celebrities are here?
- itu bagus. - Mengapa? Kerana selebriti ada di sini?
(Why? Because celebrities are here?)
(Kenapa? Kerana selebriti ada di sini?)
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
- Is it fascinating to have us here? - Yes.
- Adakah ia menarik untuk mempunyai kita di sini? - Ya.
Shooting something for TV at my house...
Menembak sesuatu untuk TV di rumah saya ...
- You should try these. - Shooting something for TV?
- Anda harus mencuba ini. - Menembak sesuatu untuk TV?
These are so good.
Ini sangat baik.
- What are they? - What are those?
- Apa itu? - Apa itu?
Oh, these are good.
Oh, ini bagus.
- They're so good. - Yes, these are good.
- Mereka sangat baik. - Ya, ini bagus.
- These are dried. - Yes, they are.
- Ini kering. - Ya, mereka.
- Yes, these are tasty. - Hurry up and try them.
- Ya, ini lazat. - Cepat dan cuba mereka.
- They're good, right? Yes? - Ye Eun.
- Mereka baik, bukan? Ya? - Ye Eun.
- Aren't they good, though? - They're good.
- Bukankah mereka baik, walaupun? - Mereka baik.
If anyone wants more, I have more here.
Jika ada yang mahukan lebih banyak, saya mempunyai lebih banyak di sini.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - pasti.
- Are these dried mushrooms? - Yes.
- Adakah cendawan kering ini? - Ya.
They taste like snacks.
Mereka rasa seperti makanan ringan.
Is this what you call finger food?
Adakah ini yang anda panggil makanan jari?
Well, you're eating them with your hands.
Nah, anda memakannya dengan tangan anda.
Didn't she just give us some snacks?
Bukankah dia hanya memberi kita makanan ringan?
Shouldn't she pour some oil...
Tidakkah dia menuangkan minyak ...
- and sprinkle some ground pepper... - Some seasoning.
- dan taburkan lada tanah ... - Beberapa perasa.
for it to be finger food?
untuk menjadi makanan jari?
By the way, what time do you think we'll get to eat?
Ngomong -ngomong, pukul berapa anda fikir kita akan makan?
About...
Mengenai ...
In two hours or so?
Dalam dua jam atau lebih?
Don't you have any garlic?
Tidakkah anda mempunyai bawang putih?
- I have garlic. - You should get the garlic.
- Saya mempunyai bawang putih. - Anda perlu mendapatkan bawang putih.
Let me light the candle first.
Biarkan saya menyalakan lilin terlebih dahulu.
- What candle? - By the way, Ye Eun.
- Lilin apa? - Dengan cara ini, kamu Eun.
Yes?
Ya?
- Gosh, you're driving me nuts. - Let me light the candle.
- Gosh, awak memandu saya kacang. - Biarkan saya menyalakan lilin.
- Jae Seok. - Why are you lighting a candle?
- Jae Seok. - Mengapa anda menyalakan lilin?
- All of a sudden? - The candle went out just now.
- tiba -tiba? - Lilin keluar sekarang.
Hey, we're low on oxygen in here, you brat.
Hei, kita rendah oksigen di sini, awak brat.
No, it's so romantic.
Tidak, ia sangat romantis.
She does everything she wants to, doesn't she?
Dia melakukan semua yang dia mahu, bukan?
But isn't this pretty?
Tetapi tidak cantik ini?
I didn't turn it on earlier, but it's pretty, isn't it?
Saya tidak menghidupkannya lebih awal, tetapi cantik, bukan?
- The scent. - She does everything she wants to.
- aroma. - Dia melakukan semua yang dia mahu.
- Oh, Ye Eun. - Oh, goodness.
- Oh, Ye Eun. - Oh, kebaikan.
Gosh, my head hurts.
Astaga, kepala saya sakit.
- I feel nauseous. - Stop it.
- Saya berasa mual. - Hentikan.
- Stop. - That's enough.
- Berhenti. - Itu sudah cukup.
Oh, you finished the finger food.
Oh, anda selesai makanan jari.
- No, stop. - No.
- Tidak, berhenti. - Tidak.
- Give us our meal. - It's okay.
- Beri kami makan kami. - Tidak mengapa.
- Hey, that's too much. - Don't...
- Hei, itu terlalu banyak. - Jangan ...
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
Don't give it to us as if it's animal feed.
Jangan berikan kepada kami seolah -olah makanan haiwan itu.
- Seriously. - I mean...
- Serius. - Maksud saya ...
- Yes, hurry up and boil the pasta. - I mean, just now...
- Ya, cepat dan rebus pasta. - Maksud saya, sekarang ...
You were pouring it like it was animal feed.
Anda mencurahkannya seperti makanan haiwan.
Give me my meal!
Beri saya makanan saya!
This house even has two bathrooms.
Rumah ini juga mempunyai dua bilik mandi.
It's so nice.
Ia sangat bagus.
How much does a unit like this cost?
Berapa unit seperti kos ini?
- Why, do you want to buy one? - Are you going to move out?
- Mengapa, adakah anda mahu membelinya? - Adakah anda akan keluar?
No.
Tidak
It's perfect for living alone.
Ia sesuai untuk hidup bersendirian.
- It's perfect for living alone. - Seok Jin.
- Ia sesuai untuk hidup bersendirian. - Seok Jin.
Do you want to live alone?
Adakah anda mahu tinggal bersendirian?
- It's nice to be alone. - Why do you look so sentimental?
- Senang bersendirian. - Mengapa anda kelihatan begitu sentimental?
No, it's not that. Gosh, this is...
Tidak, bukan itu. Astaga, ini ...
But...
Tetapi ...
sometimes, I do feel jealous when I visit other people's houses.
Kadang -kadang, saya berasa cemburu apabila saya melawat rumah orang lain.
- Oh, people who live alone? - Those who live alone.
- Oh, orang yang tinggal bersendirian? - Mereka yang tinggal bersendirian.
I mean, it's not about...
Maksud saya, ini bukan mengenai ...
- wanting to live alone. - Living alone is pretty nice.
- Ingin tinggal bersendirian. - Hidup bersendirian cukup bagus.
It's just another space, you know?
Ia hanya ruang lain, anda tahu?
- A place to rest. - What are you saying?
- Tempat untuk berehat. - Apa yang anda katakan?
- Do you have two families or what? - What is this?
- Adakah anda mempunyai dua keluarga atau apa? - Apa ini?
- What are you saying? - Another house?
- Apa yang anda katakan? - Rumah lain?
- A 2nd house. - Yes, a 2nd house.
- Rumah ke -2. - Ya, rumah ke -2.
- Well, because... - Hey.
- Baiklah, kerana ... - Hei.
- I could shoot stuff for YouTube... - Well...
- Saya boleh menembak barang untuk youtube ... - baik ...
- and make a game room here, right? - Right.
- Dan buat bilik permainan di sini, bukan? - Betul.
I could put a massage chair here.
Saya boleh meletakkan kerusi urut di sini.
- You could have a huge sofa. - That's right. At home...
- Anda boleh mempunyai sofa yang besar. - Betul. Di rumah ...
- It would be so comfortable. - Because when you get married,
- Ia akan menjadi sangat selesa. - Kerana semasa anda berkahwin,
I think it would be nice to go out...
Saya rasa senang keluar ...
even if I don't have work, for both partners.
Walaupun saya tidak mempunyai pekerjaan, untuk kedua -dua rakan kongsi.
Seok Jin, why do you keep...
Seok Jin, mengapa anda menyimpan ...
- No. - What are you saying?
- Tidak. - Apa yang anda katakan?
- Why are you suddenly so excited? - No, I just thought...
- Mengapa anda tiba -tiba begitu teruja? - Tidak, saya fikir ...
- I could have friends over. - Right.
- Saya boleh mempunyai kawan. - Betul.
I mean, I could come here in the morning...
Maksud saya, saya boleh datang ke sini pada waktu pagi ...
Like the massage chair, you know? Put it here.
Seperti kerusi urut, anda tahu? Letakkan di sini.
So, what you mean is...
Jadi, maksud anda ialah ...
that you want your own space, right?
Bahawa anda mahukan ruang anda sendiri, bukan?
- Sure, men want to have... - Then, what did you think it meant?
- Pasti, lelaki mahu mempunyai ... - Kemudian, apa yang anda fikir maksudnya?
- What did you think it meant? - Well, you kept...
- Apa maksudnya? - Baiklah, anda terus ...
- You guys are being weird. - You kept going...
- Kalian menjadi pelik. - Anda terus pergi ...
- Well, that's why I asked you. - I just meant...
- Nah, itulah sebabnya saya bertanya kepada anda. - Saya hanya bermaksud ...
- I could shoot stuff for YouTube. - Right.
- Saya boleh menembak barangan untuk YouTube. - Betul.
- I'm considering the space. - Well, you could...
- Saya mempertimbangkan ruang. - Baiklah, anda boleh ...
- You should get an office. - I'm considering getting a space.
- Anda perlu mendapatkan pejabat. - Saya sedang mempertimbangkan untuk mendapatkan ruang.
- You could get yourself an office. - Yes, an office.
- Anda boleh mendapatkan pejabat. - Ya, pejabat.
Having a space within walking distance...
Mempunyai ruang dalam jarak berjalan kaki ...
from home wouldn't be so bad.
Dari rumah tidak akan begitu buruk.
Wouldn't it be better if it were far away?
Bukankah lebih baik jika ia jauh?
(Laughing)
(Ketawa)
Or Seok Jin,
Atau seok jin,
you should go to Seogwipo on Jeju Island.
Anda harus pergi ke Seogwipo di Pulau Jeju.
You should get a place in Gyeongju.
Anda perlu mendapatkan tempat di Gyeongju.
Yesterday, you said Gyeongju was...
Semalam, anda kata Gyeongju ...
You said Gyeongju was so nice. Seok Jin.
Anda kata Gyeongju sangat baik. Seok Jin.
(While Seok Sam spews nonsense out of hunger...)
(Manakala Seok Sam memuntahkan karut dari kelaparan ...)
- Take the KTX in the morning. - I mean...
- Ambil KTX pada waktu pagi. - Maksud saya ...
- Guys, we can eat in five minutes. - There would be no traffic.
- Guys, kita boleh makan dalam masa lima minit. - Tidak akan ada lalu lintas.
- In five minutes. - My gosh. They did it.
- Dalam lima minit. - Gosh saya. Mereka melakukannya.
- My gosh. - That was fast.
- Gosh saya. - Itu pantas.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Ye Eun, is this your first time cooking at home?
Ye Eun, adakah ini kali pertama anda memasak di rumah?
The plate has to look nicely decorated.
Plat harus kelihatan dihiasi dengan baik.
Got it.
Mendapatnya.
You just order food when your friends visit, right?
Anda hanya memesan makanan apabila rakan anda melawat, bukan?
Yes!
Ya!
(Sounding hoarse)
(Terdengar serak)
She must've lost her voice.
Dia mesti kehilangan suaranya.
- It sounds like she lost her voice. - She must've had a hard time.
- Kedengarannya dia kehilangan suaranya. - Dia mesti mempunyai masa yang sukar.
Gosh, Ye Eun...
Astaga, kamu ...
- lost her voice. - I answered him instead.
- kehilangan suaranya. - Saya menjawabnya.
Am I going to win an award?
Adakah saya akan memenangi anugerah?
- Will I win one for good conduct? - Right, you will.
- Adakah saya akan memenangi satu untuk kelakuan yang baik? - Betul, anda akan.
- You're so kind. - My goodness.
- Anda sangat baik. - kebaikan saya.
- You're so considerate. - That's so...
- Anda sangat perhatian. - itu ...
- I could win the Grand Award. - It's so touching.
- Saya boleh memenangi Anugerah Grand. - Ia sangat menyentuh.
- No one answered you. - Seriously.
- Tidak ada yang menjawab anda. - Serius.
- Isn't my house really clean? - It's clean.
- Bukankah rumah saya benar -benar bersih? - Ia bersih.
- Be honest. - It really is clean.
- Jujur. - Ia benar -benar bersih.
- It's pretty too, isn't it? - It's pretty.
- Ia juga cantik, bukan? - Ia cantik.
- It has a nice vibe, right? - It totally has a nice vibe.
- Ia mempunyai getaran yang bagus, bukan? - Ia benar -benar mempunyai suasana yang bagus.
(Smiling widely)
(Tersenyum secara meluas)
- It's going so fast with you here. - Yes.
- Ia berjalan dengan pantas dengan anda di sini. - Ya.
- It smells nice. - You...
- Ia berbau harum. - Anda ...
- You're very neat and tidy. - Yes.
- Anda sangat kemas dan kemas. - Ya.
I'll make Korean melon salad.
Saya akan membuat salad melon Korea.
(I'll make Korean melon salad.)
(Saya akan membuat salad melon Korea.)
Se Chan, I'll make Korean melon salad.
Se Chan, saya akan membuat salad melon Korea.
- Korean melon salad. - Okay.
- Salad melon Korea. - Baiklah.
Hey, Ye Eun. Something smells delicious.
Hei, Ye Eun. Sesuatu berbau sedap.
- Oh, really? - Yes.
- Oh, betul? - Ya.
Jae Seok, I'm cooking.
Jae Seok, saya memasak.
- Praise me. - Oh, are you cooking?
- Puji saya. - Oh, adakah anda memasak?
- Are you cooking? - Thank you.
- Adakah anda memasak? - Terima kasih.
- That's how it usually goes.
- Begitulah biasanya. - Terima kasih.
(She begins making Korean melon salad full of vibes.)
(Dia mula membuat salad melon Korea penuh dengan getaran.)
I have to stick this piece in.
Saya perlu melekatkan bahagian ini.
(Just peeling them without making a pattern)
(Hanya mengupas mereka tanpa membuat corak)
Which plate should I use?
Plat mana yang harus saya gunakan?
This one, for the Korean melon salad?
Yang satu ini, untuk salad melon Korea?
- Isn't that an Hermes plate? - Hermes.
- Bukankah itu plat Hermes? - Hermes.
Hey, you won't save any money.
Hei, anda tidak akan menjimatkan wang.
- No, I got this as a present. - Okay.
- Tidak, saya mendapat ini sebagai hadiah. - Baiklah.
- I'll use this one.
- Saya akan menggunakan yang ini. - Baiklah.
Do you think everyone will know this is Hermes?
Adakah anda fikir semua orang akan tahu ini Hermes?
- I don't think so. - I should tell them.
- Saya tidak fikir begitu. - Saya harus memberitahu mereka.
(She starts plating the salad on a luxury plate.)
(Dia mula menyiapkan salad di atas pinggan mewah.)
Do I have to get rid of the seeds?
Adakah saya perlu menyingkirkan biji?
No, you can just use them as is.
Tidak, anda hanya boleh menggunakannya.
- Are you not supposed to eat seeds? - It doesn't matter.
- Adakah anda tidak sepatutnya makan biji? - Tidak mengapa.
I actually don't eat the seeds.
Saya sebenarnya tidak makan biji.
The Korean melon salad is finished.
Salad melon Korea selesai.
The decorations should look pretty.
Hiasan harus kelihatan cantik.
This is really high-end olive oil.
Ini adalah minyak zaitun yang benar-benar mewah.
Oh, really?
Oh, betul -betul?
It's pretty. Yes, the Korean melon salad is coming soon.
Cantik. Ya, salad melon Korea akan datang tidak lama lagi.
Okay, take that out first.
Baiklah, ambilnya terlebih dahulu.
Do you want to see?
Adakah anda mahu melihat?
Here it comes.
Di sini ia datang.
- Here we go. - They're coming.
- Di sini kita pergi. - Mereka datang.
- Oh, they're coming. - Here we go.
- Oh, mereka akan datang. - Di sini kita pergi.
- Here it comes. - Let's eat.
- Di sini ia datang. - Mari makan.
- We can eat now. - It's Korean melon salad.
- Kita boleh makan sekarang. - Ini salad melon Korea.
(Ddochi's Korean melon salad is served with vibes.)
(Salad melon Korea Ddochi dihidangkan dengan getaran.)
- You should come and eat with us. - It's a salad?
- Anda harus datang dan makan bersama kami. - Ini salad?
- Yes, Korean melon salad.
- Ya, Salad Melon Korea. - Ini salad?
- Gosh, it's pretty. - Korean melon salad.
- Gosh, cantik. - Salad melon Korea.
- My gosh. - This too.
- Gosh saya. - ini juga.
- We're eating salad? - Hermes.
- Kami makan salad? - Hermes.
- What's this?
- Apa ini? - Hermes.
- Just because. - Hey, the plate is...
- Hanya kerana. - Hei, pinggannya ...
- Is this Hermes too? - Yes, it's Hermes.
- Adakah ini Hermes juga? - Ya, itu Hermes.
Well, I got this as a present.
Nah, saya mendapat ini sebagai hadiah.
- A gift. - I see.
- hadiah. - Saya lihat.
- Is this real? - It is.
- Adakah ini nyata? - ia adalah.
- How do we eat this? Show us. - Ye Eun.
- Bagaimana kita makan ini? Tunjukkan kepada kami. - Ye Eun.
- What? Don't you know? - Do we eat this with our hands?
- Apa? Tidakkah anda tahu? - Adakah kita makan ini dengan tangan kita?
- Do we eat with our hands? - Oh, I'll give you utensils.
- Adakah kita makan dengan tangan kita? - Oh, saya akan memberi anda perkakas.
But compared to the plate, this seems a little...
Tetapi berbanding dengan plat, ini kelihatan sedikit ...
- Well, it's... - Is this supposed to be...
- Nah, itu ... - ini sepatutnya ...
- The plate doesn't go well with it. - No, it doesn't.
- Plat tidak berjalan lancar dengannya. - Tidak, tidak.
- What is this? Pork cutlet sauce? - This kind of plate is...
- Apa ini? Sos potong babi? - Plat jenis ini ...
- I think it's balsamic. - Well, the plate is expensive,
- Saya fikir ia adalah balsamic. - Nah, pinggannya mahal,
- but it doesn't go well together. - No, it doesn't.
- Tetapi ia tidak berjalan lancar. - Tidak, tidak.
- It's not the right vibe or color. - It doesn't match.
- Ia bukan getaran atau warna yang betul. - Ia tidak sepadan.
- As long as we don't die from it. - You can use these.
- Selagi kita tidak mati daripadanya. - Anda boleh menggunakannya.
- Hey, by the way... - Yes? Use these.
- Hei, dengan cara ... - ya? Gunakan ini.
- Are you joking right now? - My goodness.
- Adakah anda bergurau sekarang? - kebaikan saya.
(Wooden chopsticks?)
(Penyepit kayu?)
The plate is Hermes.
Plat adalah Hermes.
- My gosh. - Are you serious?
- Gosh saya. - Adakah anda serius?
- Hey, Haha. - Gosh, no.
- Hei, haha. - Gosh, tidak.
- Did you say, "Are you joking?" - It's romantic.
- Adakah anda berkata, "Adakah anda bergurau?" - Ia romantis.
Hey, it's romantic.
Hei, itu romantis.
- Don't you have anything else? - Seriously.
- Tidakkah anda mempunyai perkara lain? - Serius.
- I never even imagined. - Ye Eun, this is...
- Saya tidak pernah membayangkan. - Ye Eun, ini ...
I don't have very many chopsticks.
Saya tidak mempunyai banyak penyepit.
I haven't invited so many people at once.
Saya tidak menjemput ramai orang sekaligus.
What is this?
Apa ini?
- Hey, Ye Eun. - Yes?
- Hei, Ye Eun. - Ya?
- Here are your plates. - We can use this.
- Inilah plat anda. - Kita boleh menggunakan ini.
- You're worried about spills. - Exactly.
- Anda bimbang dengan tumpahan. - Tepat.
- Isn't it good? - I'll have it as is.
- Bukankah itu bagus? - Saya akan memilikinya.
- The Korean melon is sour. - It's a pasta plate.
- Melon Korea adalah masam. - Ia adalah plat pasta.
The melon isn't sour.
Melon tidak masam.
- It's the balsamic vinegar. - Hold on.
- Ini cuka balsamic. - Tahan.
What you mean by a Korean melon salad...
Apa yang anda maksudkan dengan salad melon Korea ...
is sliced Korean melon served with olive oil.
adalah melon Korea yang dihiris dihidangkan dengan minyak zaitun.
It's a healthy dish.
Ia adalah hidangan yang sihat.
I enjoy having balsamic vinegar,
Saya seronok mempunyai cuka balsamic,
and this is the olive oil I usually have.
Dan ini adalah minyak zaitun yang biasanya saya ada.
Why did you serve this as well?
Mengapa anda melayani ini juga?
- I was curious too. - Is it a soy sauce dip?
- Saya juga ingin tahu. - Adakah sos kicap?
Isn't that a small dish for soy sauce?
Bukankah itu hidangan kecil untuk kicap?
- Yes, that's what it looks like. - Sure.
- Ya, itulah yang kelihatannya. - pasti.
Looking on the bright side, it seems we're being treated well.
Melihat ke arah yang cerah, nampaknya kita sedang dirawat dengan baik.
- Then... - Let's not fuss over this.
- Kemudian ... - Janganlah kita meremehkan ini.
(Ye Eun returns after serving the guests.)
(Ye Eun kembali setelah melayani tetamu.)
- Se Chan. - What?
- se chan. - Apa?
- What is it? - Why did you add all the sausages?
- Apa itu? - Mengapa anda menambah semua sosej?
- What? - They had to be wrapped...
- Apa? - Mereka mesti dibalut ...
with the noodles.
dengan mi.
- Wrap them with what? - With the noodles...
- Balut mereka dengan apa? - dengan mi ...
to make them look cute.
Untuk menjadikan mereka kelihatan comel.
- They're right here. - I was going to...
- Mereka ada di sini. - Saya akan ...
wrap them with the noodles.
Balut mereka dengan mi.
The noodles were going to wrap around the sausages.
Mi akan membungkus sosej.
- These sausages? - Yes.
- Sosej ini? - Ya.
Now, the dish won't look as nice.
Sekarang, hidangan tidak akan kelihatan bagus.
I can't wrap anything with this.
Saya tidak boleh membungkus apa -apa dengan ini.
Come on. I want to make this dish look good.
Ayuh. Saya mahu menjadikan hidangan ini kelihatan baik.
- Right. - Jae Seok,
- Betul. - Jae Seok,
she wants to make the dish look good,
Dia mahu menjadikan hidangan itu kelihatan baik,
- and that'll take 30 minutes. - We're good.
- Dan itu akan mengambil masa 30 minit. - Kami baik.
- Serve it as is. - Yes, as is.
- berkhidmat seperti itu. - Ya, seperti itu.
- Just bring it out. - Just makes sure it's enough.
- Hanya bawa keluar. - Hanya pastikan ia sudah cukup.
- Just serve it in a bowl. - It's fine.
- Hanya berkhidmat dalam mangkuk. - Tidak mengapa.
- Can I serve it in the pan? - No way.
- Bolehkah saya menghidangkannya di dalam kuali? - tidak ada cara.
- Where should I serve this? - Here. On this Hermes plate.
- Di mana saya harus melayani ini? - Di sini. Pada plat Hermes ini.
- Unbelievable. - Hermes.
- Tidak dapat dipercaya. - Hermes.
- Got it. Do you want to plate it? - Me?
- Mendapatnya. Adakah anda mahu menanamnya? - Saya?
- I'll... - This is too much, Se Chan.
- Saya akan ... - Ini terlalu banyak, se chan.
- What's too much? - Why did you make so much?
- Apa yang terlalu banyak? - Mengapa anda membuat begitu banyak?
You have seven mouths to feed.
Anda mempunyai tujuh mulut untuk memberi makan.
Should I just serve it in the pan?
Sekiranya saya hanya melayani dalam kuali?
No, it must go on the Hermes plate.
Tidak, ia mesti pergi ke plat Hermes.
- Will it all go on here? - I want to pour it out.
- Adakah semuanya akan berlaku di sini? - Saya mahu mencurahkannya.
Yes.
Ya.
Forget about the plating.
Lupakan penyaduran.
I need to sprinkle some parsley on top.
Saya perlu taburkan beberapa pasli di atas.
It needs some basil too.
Ia juga memerlukan beberapa kemangi.
(She won't compromise.)
(Dia tidak akan berkompromi.)
(An intense internal struggle)
(Perjuangan dalaman yang sengit)
I feel bad for the Hermes plate.
Saya berasa tidak enak untuk plat Hermes.
(Help...)
(Tolong ...)
Hold on. It needs some basil.
Tahan. Ia memerlukan beberapa kemangi.
She's treating this housewarming party...
Dia merawat pesta housewarming ini ...
like a performance.
seperti persembahan.
There you go. If I let her carry the plate,
Di sana anda pergi. Sekiranya saya membiarkannya membawa pinggan,
it'll be like she cooked the dish herself.
Ia akan menjadi seperti dia memasak hidangan itu sendiri.
- Now... - This is a performance for her.
- Sekarang ... - Ini adalah persembahan untuknya.
She's treating this like a performance.
Dia merawat ini seperti persembahan.
Here I come.
Di sini saya datang.
- It'll be served. - I'm exhausted.
- Ia akan disampaikan. - Saya letih.
Here you go.
Di sini anda pergi.
(She serves it like monkfish jjim.)
(Dia menghidangkannya seperti Monkfish Jjim.)
- What's that? - What's this?
- Apa itu? - Apa ini?
- No way. - My gosh.
- tidak ada cara. - Gosh saya.
(The heap of pasta makes a strong first impression.)
(Tumpukan pasta membuat kesan pertama yang kuat.)
Ye Eun, my gosh. This looks tasty.
Ye Eun, my gosh. Ini kelihatan sedap.
What's this green stuff? Spinach?
Apa barang hijau ini? Bayam?
- What are these? - Did the wind blow...
- Apa ini? - Adakah angin bertiup ...
- and knock leaves onto the pasta? - Of course not.
- dan mengetuk daun ke pasta? - Sudah tentu tidak.
- This looks good. - It looks good.
- Ini kelihatan baik. - Ia kelihatan baik.
There's no way this can't be good.
Tidak mungkin ini tidak baik.
- Exactly. - This will be good.
- Tepat. - Ini akan menjadi baik.
- Spill, and you die. - Don't get any on the floor.
- Tumpahan, dan anda mati. - Jangan sampai di lantai.
Why are we having pasta like it's janchi guksu?
Mengapa kita mempunyai pasta seperti itu Janchi Guksu?
It'll be good with some kimchi.
Ia akan baik dengan beberapa kimchi.
(How did her first homemade pasta turn out?)
(Bagaimana pasta buatannya yang pertama berubah?)
I have to be extra careful.
Saya mesti berhati -hati.
- Isn't it salty? - It's salty.
- Bukankah masin? - Ia masin.
(Is the main dish salty?)
(Adakah hidangan utama masin?)
- Isn't it salty?
- Ia masin. - Bukankah masin?
- It's extremely salty. - This is really salty.
- Ia sangat asin. - Ini benar -benar asin.
- See? She said it wasn't salty. - Really?
- Lihat? Dia berkata ia bukan asin. - Betul?
(What happened to the pasta?)
(Apa yang berlaku pada pasta?)
- Se Chan, this looks bland. - Yes?
- Se Chan, ini kelihatan hambar. - Ya?
We need to add more of this.
Kita perlu menambah lebih banyak perkara ini.
This looks bland.
Ini kelihatan hambar.
- Bland? - Yes, it looks bland.
- Bland? - Ya, ia kelihatan hambar.
- I like my pasta... - Salty?
- Saya suka pasta saya ... - masin?
(Despite what she wanted, the pasta turned out too salty.)
(Walaupun apa yang dia mahu, pasta ternyata terlalu asin.)
It's too salty.
Ia terlalu asin.
- I don't like my food salty. - This is too salty.
- Saya tidak suka makanan saya masin. - Ini terlalu asin.
- It's really salty. - She stuck spaghetti...
- Ia benar -benar asin. - Dia tersekat spageti ...
in the sausage.
dalam sosej.
She stuck the noodles
Dia melekatkan mi dalam sosej.
The noodles? Where?
Mi? Di mana?
Some of the sausages have noodles stuck in them.
Beberapa sosej mempunyai mi yang tersekat di dalamnya.
- What's that? - This?
- Apa itu? - ini?
I wanted to show these off. My name is on them.
Saya mahu menunjukkan ini. Nama saya ada pada mereka.
Did you give us these while you're using fancy chopsticks?
Adakah anda memberi kami ini semasa anda menggunakan penyepit mewah?
- She gave me these to use. - I don't have many pairs.
- Dia memberi saya ini untuk digunakan. - Saya tidak mempunyai banyak pasangan.
- Right.
- Dia memberi saya ini untuk digunakan. - Betul.
Ye Eun, this is tasty but a bit too salty.
Ye Eun, ini lazat tetapi agak asin.
I like my food salty.
Saya suka makanan saya masin.
He's saying it's too salty for us.
Dia mengatakan ia terlalu asin untuk kita.
The leading Zoomer communicates in a way that's all their own.
Zoomer terkemuka berkomunikasi dengan cara yang mereka sendiri.
Did you vote for her as a leading Zoomer?
Adakah anda mengundi untuknya sebagai zoomer terkemuka?
(Is it to the homeowner's liking?)
(Adakah keinginan pemilik rumah?)
It's good.
Bagus.
- Is it seasoned perfectly for you? - Yes.
- Adakah ia berpengalaman dengan sempurna untuk anda? - Ya.
- It was seasoned... - Is it how you like it?
- Ia berpengalaman ... - adakah anda menyukainya?
- to the homeowner's preference. - It's really good.
- Kepada keutamaan pemilik rumah. - Ia sangat bagus.
But...
Tetapi ...
(For us...)
(Untuk kita ...)
The more I eat this...
Semakin saya makan ini ...
It's tasty but salty.
Ia lazat tetapi asin.
- It's salty. - That's true.
- Ia masin. - Itu benar.
- It's a bit salty. Are you sure? - I like my food salty.
- Ia agak masin. Adakah anda pasti? - Saya suka makanan saya masin.
- It'll help you stay hydrated. - Do you want some cheese?
- Ia akan membantu anda kekal terhidrasi. - Adakah anda mahukan keju?
As in mozzarella?
Seperti dalam mozzarella?
- It'll get even saltier. - Slide cheese.
- Ia akan menjadi lebih garam. - Keju slaid.
Cheddar cheese.
Keju Cheddar.
- Slide? - Did you say, "slide?"
- slaid? - Adakah anda berkata, "Slaid?"
- It's sliced. - Sliced cheese.
- Ia dihiris. - Keju dihiris.
She probably said sliced. We must've heard wrong.
Dia mungkin berkata dihiris. Kita mesti mendengar salah.
Reading the book will help, so read.
Membaca buku akan membantu, jadi baca.
Jong Kook.
Memasak muda.
- I'm sure you heard wrong. - Right.
- Saya pasti anda mendengar salah. - Betul.
- You said "sliced," right? - Yes, you heard wrong.
- Anda berkata "dihiris," betul? - Ya, anda mendengar salah.
How can it be "slide?"
Bagaimanakah ia boleh "slaid?"
- That's out in the playground. - We understood you.
- Itu keluar di taman permainan. - Kami memahami anda.
- Of course. - Cheese... Hey, think about it.
- Sudah tentu. - Keju ... Hei, fikirkanlah.
How can cheese slide?
Bagaimana keju boleh slaid?
(We probably heard wrong.)
(Kami mungkin mendengar salah.)
- It couldn't have been "slide." - We heard wrong.
- Ia tidak mungkin "slaid." - Kami mendengar salah.
- Slide cheese? - Someone who has Hermes plates...
- slaid keju? - Seseorang yang mempunyai plat Hermes ...
- won't have said "slide" cheese. - Unbelievable.
- Tidak akan berkata keju "slaid". - Tidak dapat dipercaya.
- You're right. Sliced cheese. - Right?
- Anda betul. Keju dihiris. - Betul?
I thought it was a type of cheese.
Saya fikir ia adalah sejenis keju.
- Exactly. - One I didn't know.
- Tepat. - Satu yang saya tidak tahu.
- Slide cheese? - Slide?
- slaid keju? - slaid?
It's not bad to have as a group meal.
Ia tidak buruk untuk dimiliki sebagai makanan kumpulan.
I got it as a gift.
Saya mendapatnya sebagai hadiah.
This is fine.
Ini baik -baik saja.
(A first housewarming party always falls just a little short.)
(Parti Housewarming Pertama selalu jatuh sedikit.)
- We cleaned the plate. - Right.
- Kami membersihkan pinggan. - Betul.
- We ate it all. - We cleaned the plate.
- Kami makan semuanya. - Kami membersihkan pinggan.
- It was tasty. - She serves tasty food.
- Ia lazat. - Dia menghidangkan makanan yang lazat.
- It's good. - Ye Eun, now that we've eaten,
- Bagus. - Ye Eun, sekarang kita telah makan,
- can we have some dessert? - Yes, I have buns.
- Bolehkah kita mempunyai makanan pencuci mulut? - Ya, saya mempunyai roti.
- Wait, we have a cake. - Yes, the cake.
- Tunggu, kami mempunyai kek. - Ya, kek.
- It's her birthday. - Right, the cake.
- Ini hari lahirnya. - Betul, kek.
This. I can't believe I threw this out.
Ini. Saya tidak percaya saya melemparkannya.
- What a waste. - This?
- Apa sisa. - ini?
This must be melon cake.
Ini mestilah melon kek.
Yes, melon cake.
Ya, kek melon.
Let's light that one candle. H. B. D.
Mari kita menyalakan satu lilin. HBD
Put that on her.
Letakkannya kepadanya.
It's the birthday girl.
Ini gadis hari jadi.
We should celebrate her birthday.
Kita harus meraikan ulang tahunnya.
- Thanks. - Exactly.
- Terima kasih. - Tepat.
Isn't it your first birthday with us?
Bukankah hari jadi pertama anda dengan kami?
- It is. - Ye Eun,
- ia adalah. - ye eun,
I'm proud to see you living in such...
Saya bangga melihat anda tinggal di ...
- a lovely place. - He's like an elder of the family.
- Tempat yang indah. - Dia seperti seorang penatua keluarga.
- Really? - Yes.
- Betul? - Ya.
- It's clear you're having a blast. - We're proud of you.
- Sudah jelas anda mengalami letupan. - Kami bangga dengan anda.
The way I see it...
Cara saya melihatnya ...
Ye Eun, how should I put this?
Ye Eun, bagaimana saya harus meletakkan ini?
- It's "Happy Birthday." - I'm proud to see you living...
- Ini "Selamat Hari Lahir." - Saya bangga melihat anda hidup ...
- in such a lovely place. - What's DB? The insurance group?
- Di tempat yang indah. - Apa itu DB? Kumpulan insurans?
(Ji Hyo's placing the candles.)
(Ji Hyo meletakkan lilin.)
- Ji Hyo, wait. - Really?
- Ji Hyo, tunggu. - Betul?
- It's "Happy Birthday." - It's not fun.
- Ini "Selamat Hari Lahir." - Ia tidak menyeronokkan.
- This is...
- Ini "Selamat Hari Lahir." - Ini ...
- It's fun for me. - You spelled the insurance group.
- Ini menyeronokkan untuk saya. - Anda mengeja kumpulan insurans.
- It's HBD from my side.
- Ini menyeronokkan untuk saya. - Ini HBD dari sisi saya.
It's HBD from my side.
Ini HBD dari sisi saya.
Did you pay for all this with the money you earned?
Adakah anda membayar semua ini dengan wang yang anda perolehi?
- Read it like this. - I did.
- Bacalah seperti ini. - Saya buat.
(How so?)
(Bagaimana begitu?)
Jae Seok, does that read "happy birthday" to you?
Jae Seok, adakah itu membaca "Selamat Hari Jadi" kepada anda?
- Be honest. - Ji Hyo, it should be like this.
- Jujur. - Ji Hyo, ia sepatutnya seperti ini.
- She spelled the insurance group. - DB?
- Dia mengeja kumpulan insurans. - DB?
(Ye Eun the Slide Girl and Ji Hyo the DBH Girl)
(Ye eun gadis slaid dan ji hyo gadis dbh)
- How... - How is it...
- Bagaimana ... - Bagaimana ...
that they lack only just about enough?
Bahawa mereka kurang cukup hampir?
- She suggested we study. - They all lack five percent.
- Dia mencadangkan kita belajar. - Mereka semua kurang lima peratus.
- The insurance group. - Hold on.
- Kumpulan Insurans. - Tahan.
You lack knowledge but in a cute way.
Anda kekurangan pengetahuan tetapi dengan cara yang comel.
- What's that? - A candle lighter.
- Apa itu? - Lilin lebih ringan.
- Good. - It's what a Zoomer would have.
- Bagus. - Itulah yang akan dimiliki oleh Zoomer.
- That has a vibe as well. - That's pretty as well.
- yang mempunyai getaran juga. - Itu juga cantik.
- I quite like this. - Nice.
- Saya suka ini. - Bagus.
That's weird. Why won't it light up?
Itu pelik. Mengapa ia tidak akan menyala?
I didn't see a flame.
Saya tidak melihat api.
- How fascinating. - Is it gas?
- Betapa menariknya. - Adakah gas?
It's electric, and you have to charge it.
Ia elektrik, dan anda perlu mengecasnya.
- I quite like this. - This is fascinating.
- Saya suka ini. - Ini menarik.
- This is amazing. - This is nice.
- Ini menakjubkan. - Ini bagus.
- Right? - The leading Zoomer...
- Betul? - Zoomer terkemuka ...
- You're right. - has unique items we don't have.
- Anda betul. - Mempunyai barang unik yang tidak kita miliki.
- It's pretty. - Isn't it pretty?
- Ia cantik. - Bukankah cantik?
- You need to blow these out. - Head over here.
- Anda perlu meniupnya. - Kepala di sini.
- Hey. - Should we turn off the lights?
- Hei. - Sekiranya kita mematikan lampu?
- Wait. Yes, I should. - The vibes.
- tunggu. Ya, saya harus. - getaran.
Let the vibes kick in for this.
Biarkan getaran menendang untuk ini.
Let me bring some vibe to this.
Biarkan saya membawa getaran kepada ini.
- How about this? - Why didn't it go out?
- Bagaimana dengan ini? - Mengapa tidak keluar?
Come out from over there.
Keluar dari sana.
- Act surprised, okay? - Sure.
- bertindak terkejut, okey? - pasti.
Ye Eun, can you come over here?
Ye Eun, bolehkah anda datang ke sini?
No way!
Tidak ada cara!
- Happy birthday to you
- Selamat Hari Lahir kepada anda - Selamat Hari Lahir kepada anda
- She came out wearing the hat. - Happy birthday
- Dia keluar memakai topi. - Selamat Hari Lahir
- To you - She's still acting surprised.
- Kepada anda - dia masih terkejut.
(She walks into her surprise party with the party hat already on.)
(Dia berjalan ke pesta kejutannya dengan topi parti.)
(Still, we wish you a happy birthday.)
(Masih, kami mengucapkan selamat ulang tahun.)
- Make a wish. - Thank you.
- buat hasrat. - Terima kasih.
- Let us hear what you wish for.
- buat hasrat. - Marilah kita mendengar apa yang anda mahukan.
I wish for everyone to be healthy...
Saya berharap semua orang sihat ...
and for Running Man to keep being a success.
Dan untuk lelaki berjalan terus berjaya.
In the holy name of...
Dalam nama suci ...
- Okay. - Now, blow them out.
- Baiklah. - Sekarang, tuangkan mereka.
- That's it. - Yes!
- Itu sahaja. - Ya!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I mean...
Maksud saya ...
- This is nice. - That's hot.
- Ini bagus. - Itu panas.
- Today is Happy Ye Eun Day. - Right.
- Hari ini selamat hari anda. - Betul.
The staff also prepared a housewarming gift for her.
Kakitangan juga menyediakan hadiah housewarming untuknya.
- Really? What is it? - For real?
- Betul? Apa itu? - untuk sebenar?
- Dig in. - We asked...
- Dig in. - Kami bertanya ...
- Ye Eun in advance what she wanted. - And?
- Ye Eun terlebih dahulu apa yang dia mahukan. - dan?
- We got her... - What did you get her?
- Kami mendapatnya ... - Apa yang anda dapatkan?
a robot vacuum cleaner and a Dyson electric fan.
Pembersih vakum robot dan kipas Dyson Electric.
Let's get...
Mari Dapatkan ...
- that robot vacuum cleaner for her. - It won't be fun...
- Itu pembersih vakum robot untuknya. - Ia tidak akan menyeronokkan ...
- to give these to her for free. - Right.
- Untuk memberikannya kepadanya secara percuma. - Betul.
There's a board with 15 syllables...
Terdapat papan dengan 15 suku kata ...
- that have been shuffled around. - And?
- yang telah dikelilingi. - dan?
You'll play a game and uncover syllables...
Anda akan bermain permainan dan mendedahkan suku kata ...
based on how well you perform.
Berdasarkan seberapa baik anda melaksanakan.
Using the revealed syllables, you will form words,
Menggunakan suku kata yang diturunkan, anda akan membentuk kata -kata,
and Ye Eun will win all the items...
Dan kamu Eun akan memenangi semua barang ...
- that you managed to spell out. - Really?
- Bahawa anda berjaya menguraikan. - Betul?
We could end up spelling what she doesn't want.
Kita boleh mengeja apa yang dia tidak mahu.
- That can happen. - Lucky you.
- Itu boleh berlaku. - Beruntung awak.
First, you will play the game to see...
Pertama, anda akan bermain permainan untuk melihat ...
- if she can win the electric fan. - The fan.
- Jika dia boleh memenangi kipas elektrik. - Kipas.
Here's your first game.
Inilah permainan pertama anda.
- You will be using your feet. - Our feet?
- Anda akan menggunakan kaki anda. - Kaki kita?
- We'll give you a moment...
- Kaki kita? - Kami akan memberi anda seketika ...
to sort out your feet.
untuk menyusun kaki anda.
Please go wash your feet...
Sila basuh kaki anda ...
if you feel the need to do so.
Jika anda merasakan keperluan untuk berbuat demikian.
- Shouldn't you go? - I'm good.
- tidakkah anda pergi? - Saya baik.
We didn't walk a lot in our shoes today.
Kami tidak banyak berjalan di kasut kami hari ini.
- That's true. - Right.
- Itu benar. - Betul.
- In 30 seconds, - There you go.
- Dalam 30 saat, - di sana anda pergi.
- put on a sock... - You've got this.
- Letakkan kaus kaki ... - Anda mempunyai ini.
- using only your feet. - It won't work.
- hanya menggunakan kaki anda. - Ia tidak akan berfungsi.
- He's good at this. - What's happening?
- Dia pandai dalam hal ini. - Apa yang berlaku?
- Okay. - How did you do that?
- Baiklah. - Bagaimana anda melakukannya?
(Sour Feet kicks things off with a clean success.)
(Kaki masam bermula dengan kejayaan yang bersih.)
How did you do that?
Bagaimana anda melakukannya?
(However)
(Namun)
It's not easy.
Ia tidak mudah.
(Father Jee's toes aren't cooperating the way he wants.)
(Jari kaki Bapa Jee tidak bekerjasama dengan cara yang dia mahukan.)
- It's game over. - It's over.
- Ini permainan berakhir. - sudah berakhir.
- Put your toes in like this. - Just root for me, will you?
- Letakkan jari kaki anda seperti ini. - Hanya akar untuk saya, kan?
- He did it. - There!
- Dia melakukannya. - di sana!
(Jae Seok and Ji Hyo successfully put them on one after the other.)
(Jae Seok dan Ji Hyo berjaya meletakkannya satu demi satu.)
- Go, Haha. - He's got it.
- Pergi, haha. - Dia mendapatnya.
- You got it. - He put it on.
- Anda mendapatnya. - Dia meletakkannya.
- There. - Success!
- di sana. - Kejayaan!
- Darn it. - Here.
- Darn itu. - Di sini.
(Haha also succeeded, despite the cramps in his toes.)
(Haha juga berjaya, walaupun kekejangan di jari kaki.)
Ye Eun, aren't you touched?
Ye Eun, tidakkah anda menyentuh?
- I'm touched. - I'll give you the board now.
- Saya disentuh. - Saya akan memberikan papan kepada anda sekarang.
Ye Eun, you may reveal the syllables.
Ye Eun, anda boleh mendedahkan suku kata.
Choose wisely so that you can win the fan.
Pilih dengan bijak supaya anda boleh memenangi peminat.
Which number should I choose?
Nombor mana yang harus saya pilih?
Ye Eun, when's your birthday?
Ye Eun, bilakah hari lahir anda?
- It's July 26. - Go with 7, 2, and 6.
- Ia adalah 26 Julai - Pergi dengan 7, 2, dan 6.
- Go with those. - That's perfect.
- Pergi dengan mereka. - Itu sempurna.
- Go with 7, 2, and 6.
- Pergi dengan 7, 2, dan 6. - Itu sempurna.
(Is she going to reveal them without thinking some more?)
(Adakah dia akan mendedahkan mereka tanpa berfikir lagi?)
- Seven. - For July.
- Tujuh. - untuk bulan Julai.
- July. She got "sun." - Hold on.
- Julai. Dia mendapat "matahari." - Tahan.
(It's "sun!")
(Ini "matahari!")
(She got the syllable she needed with the first number.)
(Dia mendapat suku kata yang diperlukannya dengan nombor pertama.)
- Number 2. - Where's 2?
- Nombor 2. - Di mana 2?
- But... - Right above seven.
- Tetapi ... - betul di atas tujuh.
- Will that be the syllable? - It's okay. Just go for it.
- Adakah itu akan menjadi suku kata? - Tidak mengapa. Hanya pergi untuk itu.
- Nu? - Nu.
- sekarang? - sekarang.
(Number 2 is a dud.)
(Nombor 2 adalah tidak baik.)
What's the next number?
Apa nombor seterusnya?
- Six, but I don't think that's it. - Two, seven, and...
- Enam, tetapi saya tidak fikir itu sahaja. - Dua, tujuh, dan ...
I don't think it'll be behind six either.
Saya tidak fikir ia akan berada di belakang enam sama ada.
- She got lucky. - When's your birthday again?
- Dia bernasib baik. - Bilakah hari lahir anda lagi?
July 26.
26 Julai.
Subtract 6 from 2.
Tolak 6 dari 2.
Wait, subtract 2 from 6. It's 4.
Tolak 6 dari 2. Tunggu, tolak 2 dari 6. Ia adalah 4.
- Four. - That's right.
- Empat. - Betul.
- Which year were you born in? - Go ahead.
- Tahun mana anda dilahirkan? - Teruskan.
- In 1994. - Is it 94?
- Pada tahun 1994. - Adakah ia 94?
- Four. - Four overlaps.
- Empat. - Empat tumpang tindih.
(A weird calculation leads them to 4.)
(Pengiraan pelik membawa mereka ke 4.)
(And the result?)
(Dan hasilnya?)
Poong!
Poong!
(They got the syllable, Poong!)
(Mereka mendapat suku kata, Poong!)
Hold on. Being born in 1994 worked.
Tahan. Dilahirkan pada tahun 1994 bekerja.
- I get it. - I was born in 1994.
- Saya mendapatnya. - Saya dilahirkan pada tahun 1994.
- "Gi" must be in the bottom line. - The bottom line?
- "GI" mesti berada di bahagian bawah. - garis bawah?
- I don't know. - I think...
- Saya tidak tahu. - Saya rasa ...
- it's either here... - Fifteen?
- Sama ada di sini ... - Lima belas?
(Now, they just have to find "Gi.")
(Sekarang, mereka hanya perlu mencari "GI.")
- Which one? Fourteen? - Or this one.
- Yang mana? Empat belas? - atau yang ini.
I really don't know.
Saya betul -betul tidak tahu.
Which number popped into your head?
Nombor mana yang muncul di kepala anda?
- Or... - I think it's either 13 or 14.
- atau ... - Saya fikir ia sama ada 13 atau 14.
- Right. - It's 11, 12, 13, or 14.
- Betul. - Ia 11, 12, 13, atau 14.
- Thirteen? - Twelve or thirteen.
- Tiga belas? - Dua belas atau tiga belas.
- Let's try 13. - Should we do 13?
- Mari cuba 13. - Sekiranya kita buat 13?
- All right. - In 1, 2, 3.
- Baiklah. - dalam 1, 2, 3.
- It's "byung." - "Byung."
- Ia "Byung." - "Byung."
- Byung-sun? - Hey, there's byung-poong.
- Byung-sun? - Hei, ada Byung-poong.
- A folding screen. - You could win...
- Skrin lipat. - Anda boleh menang ...
- a folding screen. - Hey, you won a folding screen.
- Skrin lipat. - Hei, anda memenangi skrin lipat.
You won the balloons as of now.
Anda memenangi belon setakat ini.
Oh, that's right.
Oh, betul.
- The folding screen too. - You could win a folding screen.
- Skrin lipat juga. - Anda boleh memenangi skrin lipat.
They have pretty folding screens for interior design these days.
Mereka mempunyai skrin lipat yang cukup untuk reka bentuk dalaman hari ini.
(But I want the fan.)
(Tetapi saya mahukan peminat.)
Hey, how about we go straight down under "nu" and "sun?"
Hei, bagaimana pula kita terus ke bawah di bawah "nu" dan "matahari?"
- Number 12. - Go down to 12?
- Nombor 12. - Turun hingga 12?
(Ssaebssaeb's choice)
(Pilihan ssaebssaeb)
- Oh, I don't know. - Or...
- Oh, saya tidak tahu. - atau ...
how about we each pick a number and test our luck?
Bagaimana dengan kita masing -masing memilih nombor dan menguji nasib kita?
- Okay. I'll take 11. - I'll go with 15.
- Baiklah. Saya akan mengambil 11. - Saya akan pergi dengan 15.
- So, 15 and 11. - I'll take 12.
- Jadi, 15 dan 11. - Saya akan mengambil 12.
- You take 12. - Then, I'll take 14.
- Anda mengambil 12. - Kemudian, saya akan mengambil 14.
- I have 12. - And I have 14.
- Saya mempunyai 12. - dan saya mempunyai 14.
- Then... - I'll take 12.
- Kemudian ... - Saya akan mengambil 12.
- You each know your number, right? - We're both 12.
- Anda masing -masing tahu nombor anda, bukan? - Kami berdua 12.
- We're a team. Ji Hyo, go. - Okay, rock-paper...
- Kami pasukan. Ji Hyo, pergi. - Baiklah, kertas batu ...
- Rock-paper-scissors.
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper.
- We have to win.
-Gunting Rock-Paper. - Kita mesti menang.
Gosh, I lost.
Astaga, saya kalah.
- Ji Hyo, you have to win. - Rock-paper-scissors.
- Ji Hyo, anda perlu menang. -Gunting Rock-Paper.
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
- Okay. - I lost.
- Baiklah. - Saya kalah.
- Rock-paper-scissors. - We'll leave it up to luck.
-Gunting Rock-Paper. - Kami akan meninggalkannya sehingga nasib.
- Leave it up to luck. - Rock-paper-scissors.
- Tinggalkan nasib. -Gunting Rock-Paper.
- Oh, my. - Hey, it's 12 if you win.
- Oh, saya. - Hei, itu 12 jika anda menang.
- I had 14. - All right.
- Saya mempunyai 14. - Baiklah.
- Rock-paper-scissors. - It's one or the other.
-Gunting Rock-Paper. - Ini satu atau yang lain.
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
- Gosh, it's 12. - It's 12.
- Gosh, itu 12. - Ia adalah 12.
(The rock-paper-scissors fortune says they should go with 12.)
(The Rock-Paper-Scissors Fortune mengatakan mereka harus pergi dengan 12.)
- We both had 12. - Go.
- Kami berdua mempunyai 12. - Pergi.
Okay, is it 12?
Baiklah, adakah ia 12?
- Come on. - Just go with the number that won.
- Ayuh. - Hanya pergi dengan nombor yang menang.
- Hey, just pick whatever you want. - They won.
- Hei, pilih apa sahaja yang anda mahukan. - Mereka menang.
- Let's try it. - But they won.
- Mari mencubanya. - tetapi mereka menang.
Ye Eun, but...
Ye eun, tapi ...
Why do you keep looking at us?
Mengapa anda terus melihat kami?
- Why do you keep looking at them? - Are you asking for a hint?
- Mengapa anda terus melihatnya? - Adakah anda meminta petunjuk?
- Hey, but they won. - They won.
- Hei, tetapi mereka menang. - Mereka menang.
Right, just do it. You have no choice.
Betul, lakukan saja. Anda tidak mempunyai pilihan.
(My gosh)
(Ya ampun)
(It's "Gi!")
(Ini "GI!")
(Shouting)
(Menjerit)
(Shocked)
(Terkejut)
(The rock-paper-scissors fortune was right!)
(The Rock-Paper-Scissors Fortune betul!)
- Hey. - Does this make any sense?
- Hei. - Adakah ini masuk akal?
- How is this real? - It doesn't make any sense.
- Bagaimana ini nyata? - Ia tidak masuk akal.
- My goodness. - How did that happen?
- kebaikan saya. - Bagaimana keadaannya?
We won.
Kami menang.
- How does this make any sense? - How did we get it right?
- Bagaimanakah ini masuk akal? - Bagaimana kita mendapatkannya betul?
- How did that happen? - Congratulations.
- Bagaimana keadaannya? - Tahniah.
Ye Eun, you won...
Ye eun, awak menang ...
- the fan that was on... - We won.
- Kipas yang ada ... - Kami menang.
- your wishlist. - Congratulations.
- senarai harapan anda. - Tahniah.
- Should we try something else too? - Hey, this is really...
- Sekiranya kita mencuba sesuatu yang lain juga? - Hei, ini betul -betul ...
- That was amazing, wasn't it? - We had...
- Itu luar biasa, bukan? - Kami ada ...
- This was... - What do you think 11 was?
- Ini ... - Apa pendapat anda 11?
- This makes no sense. - Hey, number 11.
- Ini tidak masuk akal. - Hei, nombor 11.
- The odds were against us. - Number 11.
- Kemungkinan menentang kami. - Nombor 11.
- What was it? - No way. I won the fan.
- Apa itu? - tidak ada cara. Saya memenangi peminat.
- What was 15? - What's 14?
- Apa itu 15? - Apa itu 14?
- It's "Je." - It was "Baek."
- Ini "Je." - Ia adalah "Baek."
- Anyway, it's a success. - The skies gave you a gift.
- Bagaimanapun, itu berjaya. - Langit memberi anda hadiah.
- Gosh, that was awesome. - You're so lucky.
- Gosh, itu hebat. - Anda sangat bertuah.
- Hey, that's crazy. - It must've been meant for me.
- Hei, itu gila. - Ia mesti dimaksudkan untuk saya.
Ji Hyo, thank you so much.
Ji Hyo, terima kasih banyak.
Okay, here's the second mission.
Okay, inilah misi kedua.
- This time, we'll do a mission... - Oh, my.
- Kali ini, kita akan melakukan misi ... - Oh, saya.
- for the robot vacuum cleaner. - We have to get this.
- Untuk pembersih vakum robot. - Kita perlu mendapatkan ini.
There's a spot for it here.
Terdapat tempat untuknya di sini.
- There's a spot for it. - Yes, a spot for the robot vacuum.
- Ada tempat untuknya. - Ya, tempat untuk vakum robot.
- There is. - It's fascinating. It's built in.
- ada. - Ia menarik. Ia dibina.
- You have to fill that spot. - I kept it empty...
- Anda perlu mengisi tempat itu. - Saya menyimpannya kosong ...
- on purpose. - The second mission is...
- dengan tujuan. - Misi kedua adalah ...
a quiz that you must do whenever you visit the home...
kuiz yang mesti anda lakukan setiap kali anda melawat rumah ...
- of a Running Man member. - What is it?
- Daripada ahli lelaki yang sedang berjalan. - Apa itu?
It's an unofficial required mission. It's the Relay Quiz.
Ia adalah misi yang tidak rasmi. Ini kuiz relay.
- Darn it. - Gosh, this is hard.
- Darn itu. - Gosh, ini sukar.
(Faker)
(Faker)
- You know him, don't you? - Of course I do.
- Anda kenal dia, bukan? - Sudah tentu saya lakukan.
- You know him. - Hang on. I can't remember.
- Anda kenal dia. - Bergantung pada. Saya tidak ingat.
(He even forgot his good friend's name.)
(Dia juga lupa nama sahabatnya.)
- Oh, right. Yes. - She has a unique last name.
- Oh, betul. Ya. - Dia mempunyai nama belakang yang unik.
- All right. - Her last name isn't Maeng, is it?
- Baiklah. - Nama belakangnya bukan Maeng, bukan?
- No. - She was on our show a lot...
- Tidak. - Dia ada banyak persembahan kami ...
- in the early days. - Ms. Lee Mi Sun?
- Pada masa -masa awal. - Cik Lee Mi Sun?
Ms. Lee...
Cik Lee ...
(A game the members struggle with under the pressure of time)
(Permainan ahli berjuang dengan di bawah tekanan masa)
- Didn't we succeed in this? - This is hard.
- Bukankah kita berjaya dalam hal ini? - Ini sukar.
- It's the one with proverbs. - You failed at the end.
- Ia adalah orang dengan Amsal. - Anda gagal pada akhirnya.
- Isn't it? - Yes, we failed.
- bukan? - Ya, kami gagal.
So, we have to get 4 or 5 questions correct.
Jadi, kita perlu mendapatkan 4 atau 5 soalan yang betul.
You can answer the questions on the monitor.
Anda boleh menjawab soalan di monitor.
When you see a photo, you must guess the person's name.
Apabila anda melihat foto, anda mesti meneka nama orang itu.
If it's a proverb or idiom, you must guess what goes...
Sekiranya ia adalah peribahasa atau ungkapan, anda mesti meneka apa yang berlaku ...
in the blank.
dalam kosong.
Let's try it. We can do this.
Mari cuba. Kita boleh melakukan ini.
- You get three minutes. - Yes.
- Anda mendapat tiga minit. - Ya.
Last time, you each had to answer seven questions,
Kali terakhir, anda masing -masing harus menjawab tujuh soalan,
but you found it too hard. So, you must each get...
Tetapi anda mendapati ia terlalu keras. Jadi, anda mesti setiap ...
- five questions right... - Oh, five sounds good.
- Lima soalan betul ... - Oh, lima bunyi baik.
- to go on to the next person. - Five is good.
- Untuk pergi ke orang yang seterusnya. - Lima bagus.
- We have lots of time. Don't worry. - Let's do this.
- Kami mempunyai banyak masa. Jangan risau. - Mari buat ini.
If you all succeed...
Sekiranya anda semua berjaya ...
within five tries,
dalam masa lima percubaan,
you will get to open...
Anda akan membuka ...
- five squares. - Oh, nice.
- Lima kotak. - Oh, bagus.
But five is still hard.
Tetapi lima masih sukar.
Five squares? But it's "ro," "bot," "cheong," "so," "gi."
Lima dataran? Tetapi ia "ro," "bot," "Cheong," "Jadi," "Gi."
No, you just need to get
Tidak, anda hanya perlu mendapatkan "Cheong," "Jadi," "Gi."
Oh, "cheong," "so," "gi."
Oh, "Cheong," "Jadi," "Gi."
If you fail, you can only open three squares.
Jika anda gagal, anda hanya boleh membuka tiga dataran.
This is hard.
Ini sukar.
- Let's say a cheer. - Let's cheer.
- Katakanlah bersorak. - Mari bersorak.
- Let's go, Running Man. In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- Mari kita pergi, berjalan lelaki. Dalam 1, 2, 3. - dalam 1, 2, 3.
- Let's go.
- Mari pergi. - Mari pergi.
Ye Eun, if you win this too, it will be the best ever.
Ye Eun, jika anda menang ini juga, ia akan menjadi yang terbaik.
- Gosh, of course. It'd be awesome. - The best.
- Sudah tentu, tentu saja. Ia akan menjadi hebat. - yang terbaik.
- Jae Seok, you should go first. - Okay.
- Jae Seok, anda harus pergi terlebih dahulu. - Baiklah.
Right, Jae Seok should go first.
Betul, Jae Seok harus pergi terlebih dahulu.
- Should I go 1st? - You're number 1.
- Sekiranya saya pergi ke -1? - Anda nombor 1.
No, Seok Sam should go first.
Tidak, Seok Sam harus pergi terlebih dahulu.
- No. - Yes, let's go this way.
- Tidak. - Ya, mari kita pergi dengan cara ini.
- Should we go this way? - All right. This way.
- Sekiranya kita pergi dengan cara ini? - Baiklah. Cara ini.
- I think this will be hard. - All right.
- Saya fikir ini akan menjadi sukar. - Baiklah.
- We just have to get five right. - Okay.
- Kami hanya perlu mendapat lima hak. - Baiklah.
- Let's try this. - We can do this.
- Mari cuba ini. - Kita boleh melakukan ini.
Let's say a cheer.
Katakan bersorak.
- Let's go. - Hands in.
- Mari pergi. - Tangan masuk.
- All right. - In 1, 2, 3.
- Baiklah. - dalam 1, 2, 3.
- Let's go. - Okay. Ready.
- Mari pergi. - Baiklah. Bersedia.
- We need to get 35 questions right. - Let's go.
- Kita perlu mendapatkan 35 soalan dengan betul. - Mari pergi.
- Okay, let's go. - We can do this.
- Baiklah, mari kita pergi. - Kita boleh melakukan ini.
- Are we starting over here? - Yes.
- Adakah kita bermula di sini? - Ya.
- We'll go this way. - Ready, set, go.
- Kami akan pergi dengan cara ini. - Bersedia, tetapkan, pergi.
- Tom. - Correct.
- Tom. - betul.
- An A-frame.
- A-frame. - betul.
- Good. - That's easy.
- Bagus. - itu mudah.
- It's so easy. - You know him.
- Ia sangat mudah. - Anda kenal dia.
- All right. - Seok...
- Baiklah. - Seok ...
- Dol... - That's it.
- Dol ... - Itu sahaja.
(Lee Se Dol)
(Lee se dol)
- Right. - Dol...
- Betul. - Dol ...
Oh, it's like Dol Seok...
Oh, seperti Dol Seok ...
(Lee Se Dol)
(Lee se dol)
Dol Seok isn't right.
Dol Seok tidak betul.
- Hey. - Ma...
- Hei. - saya ...
Ma Dol Seok...
Ma Dol Seok ...
- Ma Dol Seok? - Gosh, what is he doing?
- Ma Dol Seok? - Ya ampun, apa yang dia lakukan?
- Sam Seok... Seok Sam... - You're not there yet.
- Sam Seok ... Seok Sam ... - Anda belum berada di sana.
- Seok Sam. - What was his name?
- Seok Sam. - Apa namanya?
Gosh, this is... I seriously... I know him.
Astaga, ini ... Saya serius ... Saya kenal dia.
I mean...
Maksud saya ...
- Yes, you seem to know him. - I just can't remember.
- Ya, anda seolah -olah mengenali dia. - Saya tidak ingat.
- Gosh, but this guy... - Seol... Dol...
- Gosh, tapi lelaki ini ... - seol ... dol ...
- Dol... - You have to look at it from afar.
- Dol ... - Anda perlu melihatnya dari jauh.
Dol... Seok...
Dol ... Seok ...
- He played against AI. - That's right.
- Dia bermain menentang AI. - Betul.
Gosh, this is driving me crazy. Seok...
Astaga, ini mendorong saya gila. Seok ...
- Alpha Go. - It was Alpha Go versus...
- Alpha pergi. - itu alpha go versus ...
Ma Dol Seok.
Ma Dol Seok.
No, it's not Ma.
Tidak, bukan ma.
- This is driving me crazy. - Ma Dol Seok.
- Ini mendorong saya gila. - Ma Dol Seok.
- Lee Seol... Sam. - You're nearly there.
- Lee Seol ... Sam. - Anda hampir ada.
(He got the last name right!)
(Dia mendapat nama belakang yang betul!)
- Yes. - Lee... Seok Sam.
- Ya. - Lee ... Seok Sam.
(Lee Seok Sam!)
(Lee Seok Sam!)
(Lee Seok Sam)
(Lee Seok Sam)
- Come on. - Seok Sam is your name.
- Ayuh. - Seok Sam adalah nama anda.
Seok Sam is your name.
Seok Sam adalah nama anda.
Lee Sam Dol.
Lee Sam Dol.
(Now, he just has to change "Sam" to "Se!")
(Sekarang, dia hanya perlu menukar "sam" menjadi "se!")
Lee Sam Dol...
Lee Sam Dol ...
- But that... - Change it slightly.
- Tetapi itu ... - Tukar sedikit.
- You can't give him hints. - Lee Dol Sam.
- Anda tidak boleh memberi dia petunjuk. - Lee Dol Sam.
- No! Go back. - No.
- Tidak! Kembali. - Tidak.
- I can't believe this. - Lee Dol Sam.
- Saya tidak percaya ini. - Lee Dol Sam.
- You're almost there.
- Lee Dol Sam. - Anda hampir ada.
This is driving me crazy. Lee Sam Dol.
Ini mendorong saya gila. Lee Sam Dol.
Lee Dol Sam.
Lee Dol Sam.
Incorrect!
Tidak betul!
- This is driving me crazy. - How could someone's name be...
- Ini mendorong saya gila. - Bagaimana nama seseorang ...
- Lee Sam Dol. - Lee Dol Sam?
- Lee Sam Dol. - Lee Dol Sam?
That's not it.
Itu bukan.
- It's not like that. - Lee Se Dol!
- Ia tidak seperti itu. - Lee Se Dol!
- Yes, correct. - Right, it was Lee Se Dol.
- Ya, betul. - Betul, ia adalah Lee Se Dol.
- Gosh, Lee Seok Sam. - I'm sorry.
- Gosh, Lee Seok Sam. - Saya minta maaf.
- He knew it, though. - Yes.
- Dia tahu, walaupun. - Ya.
- All right. It's easy. - It's so easy.
- Baiklah. Ia mudah. - Ia sangat mudah.
- That's so easy. - A frog with a protruding mouth.
- Itu sangat mudah. - Katak dengan mulut yang menonjol.
- That's not it! - How can you not know this?
- itu bukan! - Bagaimana anda tidak tahu ini?
- How could you... - Two minutes have passed.
- Bagaimana anda boleh ... - Dua minit telah berlalu.
- You can do it. - That's it.
- Anda boleh melakukannya. - Itu sahaja.
- How can you... - It's over.
- Bagaimana anda boleh ... - sudah berakhir.
- Two minutes? This guy is so weird. - Seok Jin.
- Dua minit? Lelaki ini sangat pelik. - Seok Jin.
He took up so much time with Lee Sam Dol.
Dia mengambil banyak masa dengan Lee Sam Dol.
- Oh, dear. - He called the guy Lee Dol Sam.
- Oh, sayang. - Dia memanggil lelaki Lee Dol Sam.
- Gosh, how can you not know this? - Lee Se Dol.
- Gosh, bagaimana anda tidak boleh mengetahui ini? - Lee Se Dol.
I keep thinking of Lee Se Dol now.
Saya terus memikirkan Lee Se Dol sekarang.
Sam Dol, what are you doing?
Sam Dol, apa yang awak buat?
- Lee Se Dol frog. - My goodness.
- Lee Se Dol Frog. - kebaikan saya.
- Sam Dol, stop it. - Gosh, Sam Dol.
- Sam Dol, hentikannya. - Gosh, Sam Dol.
What is this thing with the frog?
Apa perkara ini dengan katak?
- Hey, man. - How can you not know this?
- Hei, lelaki. - Bagaimana anda tidak tahu ini?
- What is this? - Hey, man.
- Apa ini? - Hei, lelaki.
- A frog in my arms? - You just don't know.
- Katak di pelukan saya? - Anda tidak tahu.
- You don't even know. - Incorrect!
- Anda tidak tahu. - Tidak betul!
What is this?
Apa ini?
- Gosh, you just don't know. - Oh, a frog in a well.
- Gosh, anda tidak tahu. - Oh, katak di dalam telaga.
- Correct. - Oh, dear.
- betul. - Oh, sayang.
(Seok Sam's final question)
(Soalan terakhir Seok Sam)
- Seriously, what is that guy doing? - Seok Jin.
- Serius, apa yang dilakukan oleh lelaki itu? - Seok Jin.
(He doesn't know again.)
(Dia tidak tahu lagi.)
- Don't you know him? - Who is this?
- Tidakkah anda kenal dia? - Siapa ini?
- This guy... - Seok Jin.
- Lelaki ini ... - Seok Jin.
Oh, it's Director Ma!
Oh, itu Pengarah Ma!
- Yes, that's right. - It's Director Ma, right?
- Ya, betul. - Ini Pengarah Ma, bukan?
- That's right. - Does he just want more screentime?
- Betul. - Adakah dia hanya mahukan lebih banyak masa?
- It's over anyway. - I swear.
- sudah berakhir. - Saya bersumpah.
Gosh, I think he's kidding.
Astaga, saya fikir dia bercanda.
- Seok Jin. - No, I'm not kidding.
- Seok Jin. - Tidak, saya tidak bercanda.
- Do you really not know him? - Why don't you know him?
- Adakah anda benar -benar tidak mengenalnya? - Mengapa anda tidak mengenalnya?
I know him. He was on "Three Meals a Day..."
Saya kenal dia. Dia berada di "Tiga Makanan sehari ..."
- with Yoo Hai Jin. - That's right.
- Dengan Yoo Hai Jin. - Betul.
You do know him.
Anda mengenali dia.
I'm not kidding.
Saya tidak bergurau.
- Is this for real or not? - My gosh.
- Adakah ini untuk sebenar atau tidak? - Gosh saya.
I like this guy.
Saya suka lelaki ini.
- It's Director Ma. - Seriously?
- Ini Pengarah Ma. - Serius?
- That's right. - Five seconds left. Five.
- Betul. - Lima saat tersisa. Lima.
- He's a good friend of mine. - Four.
- Dia kawan baik saya. - Empat.
- Yes, he was on your YouTube. - Three.
- Ya, dia berada di YouTube anda. - Tiga.
- Two. One. - Seok Jin, please.
- dua. Satu. - Seok Jin, sila.
- It's over anyway. I'm sorry. - Time is up.
- sudah berakhir. Saya minta maaf. - Masa sudah habis.
- Cha Seung Won! - Cha Seung Won.
- Cha Seung menang! - Cha Seung menang.
Of course I know him. Why wouldn't I know Cha Seung Won?
Sudah tentu saya kenal dia. Mengapa saya tidak tahu Cha Seung menang?
- Then why didn't you say his name? - Then why?
- Lalu mengapa anda tidak mengatakan namanya? - Lalu mengapa?
Do I really have to say it? He's such a famous guy.
Adakah saya benar -benar perlu mengatakannya? Dia seorang lelaki yang terkenal.
Well, that's the game!
Nah, itulah permainan!
- It's a game! - We're playing a game!
- Ini permainan! - Kami bermain permainan!
- Come on. Who doesn't know him? - Seok Jin.
- Ayuh. Siapa yang tidak mengenalnya? - Seok Jin.
- Apologize to Mr. Lee Dol Sam. - Sam Dol.
- Mohon maaf kepada Encik Lee Dol Sam. - Sam Dol.
- Lee Sam Dol. - Gosh, I sincerely apologize.
- Lee Sam Dol. - Gosh, saya sangat meminta maaf.
Mr. Lee Se Dol, I'm a huge fan.
Encik Lee Se Dol, saya peminat besar.
- I suddenly couldn't remember. - That can happen.
- Saya tiba -tiba tidak ingat. - Itu boleh berlaku.
How could you not know his name...
Bagaimana anda tidak tahu namanya ...
- if you're a fan? - What is Lee Sam Dol?
- Sekiranya anda peminat? - Apa itu Lee Sam Dol?
- Lee Seok Sam, Ma... - You could be slightly confused,
- Lee Seok Sam, MA ... - Anda boleh sedikit keliru,
- Ma Sam Dol. - Ma Seok Sam.
- Saya Dol. - Saya Sole.
- Gosh, what was Ma Sam Dol? - I just couldn't remember.
- Gosh, apa itu Sam Dol? - Saya tidak ingat.
- Jae Seok, you should go first. - I didn't expect...
- Jae Seok, anda harus pergi terlebih dahulu. - Saya tidak mengharapkan ...
- Yes, I'll go first. - Okay.
- Ya, saya akan pergi terlebih dahulu. - Baiklah.
- Gosh, that was... - Jae Seok will go first.
- Gosh, itu ... - Jae Seok akan pergi dahulu.
Lee Se Dol. My goodness.
Lee Se Dol. Kebaikan saya.
But when you're in that position,
Tetapi apabila anda berada di kedudukan itu,
- you don't know it. - It's hard when you're on the spot.
- Anda tidak mengetahuinya. - Sukar apabila anda berada di tempat kejadian.
- Let's try it once more. - Jae Seok.
- Mari cuba sekali lagi. - Jae Seok.
- But... - Seok Jin, go next to Ji Hyo.
- Tetapi ... - Seok Jin, pergi bersebelahan dengan Ji Hyo.
- Okay. - To the middle. Let's try it.
- Baiklah. - ke tengah. Mari cuba.
- Can't I be in the middle? - Should I go second?
- Bolehkah saya berada di tengah? - Sekiranya saya pergi kedua?
- Are you scared? - Do you want to go second?
- Adakah anda takut? - Adakah anda mahu pergi kedua?
- Because I'm not very good at this. - Let's go.
- Kerana saya tidak begitu baik dalam hal ini. - Mari pergi.
- All right. Let's do this. - Let's say a cheer.
- Baiklah. Mari buat ini. - Katakanlah bersorak.
- Let's go. - In 1, 2, 3.
- Mari pergi. - dalam 1, 2, 3.
- Starting with Jong Kook. - Let's do it. Just relax.
- Bermula dengan Jong Kook. - Mari buat. Hanya berehat.
- Okay, ready. - Let's relax.
- Baiklah, bersedia. - Mari berehat.
- They won't give us questions... - Just relax.
- Mereka tidak akan memberi kami soalan ... - hanya berehat.
- that we don't know. - Ready, go.
- yang kita tidak tahu. - Sedia, pergi.
- Tayo. - Correct.
- Tayo. - betul.
Who is this? Who are you?
Siapa ini? Siapa awak?
(Jong Kook's weakest point, a quiz on female celebrities)
(Titik paling lemah Jong Kook, kuiz mengenai selebriti wanita)
- Mister. - You don't know who this is?
- Mister. - Anda tidak tahu siapa ini?
- Who is this? - Heya
- Siapa ini? - Heya
(IVE)
(Ive)
- Am I supposed to know? - Jong Kook doesn't know.
- Adakah saya sepatutnya tahu? - Jong Kook tidak tahu.
- He doesn't know. - Hey.
- Dia tidak tahu. - Hei.
(Jang Won Young)
(Jang menang muda)
- Who is she? - Gosh, she's the prettiest...
- Siapa dia? - Gosh, dia yang paling cantik ...
- Lucky Vicky. - Oh, right!
- Lucky Vicky. - Oh, betul!
- Jang Won Young. - Correct.
- Jang menang muda. - betul.
But her face looked different. The thirsty one digs the well.
Tetapi wajahnya kelihatan berbeza. Yang dahaga menggali telaga.
Correct.
Betul.
- Who are you? Oh, Justin Bieber. - Correct.
- Siapa awak? Oh, Justin Bieber. - betul.
- I didn't know. - In-san-in-hae.
- Saya tidak tahu. -in-san-in-hae.
(Jong Kook finishes in 25 seconds.)
(Jong Kook selesai dalam 25 saat.)
- I didn't know who he was. - Thread snippers.
- Saya tidak tahu siapa dia. - Thread Snippers.
Correct.
Betul.
- Jennie. - Correct.
- Jennie. - betul.
- Unicorn.
- Unicorn. - betul.
- Ja-soo-sung-ga. - Correct.
-I-soo-sung-g. - Correc.
Why are you so good at this, Ji Hyo?
Mengapa anda begitu baik dalam ini, Ji Hyo?
(She gets 4 questions right in a flash!)
(Dia mendapat 4 soalan betul -betul dalam kilat!)
- You know him. - Oh, it's...
- Anda kenal dia. - Oh, itu ...
- Dwayne Johnson. - Correct.
- Dwayne Johnson. - betul.
Hey, you did so well.
Hei, awak berjaya.
(Ji Hyo, who's usually zoned-out, somehow succeeds in 10 seconds!)
(Ji Hyo, yang biasanya dizonkan, entah bagaimana berjaya dalam 10 saat!)
(Player number 3, Seok Sam)
(Pemain nombor 3, Seok Sam)
- Man-sa-hyung-tong. - Correct.
-Man-in-Hyung-tong. - betul.
Oh, this is hard.
Oh, ini sukar.
- Haha, is he the same age as you? - He's younger than me.
- Haha, adakah dia umur yang sama dengan anda? - Dia lebih muda dari saya.
- He's like a brother, born in 1980. - Oh, dear.
- Dia seperti saudara lelaki, dilahirkan pada tahun 1980. - Oh, sayang.
Kyung Ho, come here.
Kyung Ho, datang ke sini.
- Yes? - Over here.
- Ya? - di sini.
(Haha's younger brother who visited last summer)
(Adik lelaki haha yang melawat musim panas lalu)
(Actor Yoon Kyung Ho)
(Pelakon Yoon Kyung Ho)
I said something to him...
Saya mengatakan sesuatu kepadanya ...
- because he's younger than Haha. - This is hard.
- Kerana dia lebih muda dari haha. - Ini sukar.
- "The Trauma Code: Heroes on Call." - He wouldn't know.
- "Kod Trauma: Heroes on Call." - Dia tidak akan tahu.
Min Wan Sik?
Min Wan Sik?
- Incorrect. - Min Wan Sik?
- tidak betul. - Min Wan Sik?
- He wouldn't know. - Choi Kyung Woo?
- Dia tidak akan tahu. - Choi Kyung Woo?
- Incorrect. - Oh, Woo is in his name. No, Kyung.
- tidak betul. - Oh, woo ada dalam namanya. Tidak, Kyung.
- Yes. - Kyung...
- Ya. - Kyung ...
(Starting to guess his name)
(Mula meneka namanya)
Lee Kyung... Song?
Lee Kyung ... Lagu?
Incorrect.
Tidak betul.
You guys don't know either, right?
Anda tidak tahu sama ada, bukan?
- Heo Kyeong Hwan. - Lee Kyung Ho.
- Pig Kyeong Hwan. - Lee Kyung Ho.
- Incorrect. - You're almost there.
- tidak betul. - Anda hampir ada.
(He got Kyung Ho right!)
(Dia mendapat Kyung Ho betul!)
- It's similar.
- Anda hampir ada. - ia serupa.
- Choi Kyung Ho? - No.
- Choi Kyung Ho? - tidak.
- Park Kyung Ho? Jung Kyung Ho? - Incorrect.
- Park Kyung Ho? Jung Kyung Ho? - tidak betul.
- Yoo Kyung Ho?
- Yoo Kyung Ho? - tidak betul.
(He's almost there!)
(Dia hampir di sana!)
- It's similar. - Lee Kyung Ho, Yoo Kyung Ho.
- ia serupa. - Lee Kyung HO, Yoo Kyung Ho.
- Oh, Yoo... It's similar. - Oh, gosh.
- Oh, yoo ... itu serupa. - Oh, Gosh.
- Yoo Kyung Woo? - It's similar! Come on.
- Yoo Kyung Woo? - ia serupa! Ayuh.
She said it was similar before this.
Dia berkata ia sama sebelum ini.
- She said it was similar to Yoo. - Yes, so what is it?
- Dia berkata ia sama dengan Yoo. - Ya, jadi apa itu?
- Go down. - It's similar to Yoo!
- Turun. - Ia serupa dengan Yoo!
- It's similar to "Yoo." - Yoo?
- Ia serupa dengan "Yoo." - yoo?
Is "Yo" a family name?
Adakah "yo" nama keluarga?
- No, it's similar to "Yoo." - Seok Jin.
- Tidak, ia sama dengan "Yoo." - Seok Jin.
There's one...
Ada satu ...
- There's one similar to "Yoo." - Yoon Kyung Ho?
- Ada yang serupa dengan "Yoo." - Yoon Kyung Ho?
- That's right.
- Yoon Kyung Ho? - Betul.
- It was right. - How can he not get that?
- Ia betul. - Bagaimana dia tidak boleh mendapatkannya?
- Straw. - Correct.
- Jerami. - betul.
- Who is that? - Who is she? Wait.
- Siapa itu? - Siapa dia? Tunggu.
- Who is she? - I don't know who she is.
- Siapa dia? - Saya tidak tahu siapa dia.
- Superstar.
- Siapa dia? - Superstar.
- Gosh. - Who is she?
- Gosh. - Siapa dia?
Superstar.
Superstar.
- You know who she is? - She's a superstar.
- Anda tahu siapa dia? - Dia seorang superstar.
- She's Lee Hyo Ri. - Correct.
- Dia Lee Hyo Ri. - betul.
She was Lee Hyo Ri.
Dia adalah Lee Hyo Ri.
You got one question left.
Anda mendapat satu soalan yang tersisa.
- Why doesn't he have any hair? - It's him.
- Mengapa dia tidak mempunyai rambut? - itu dia.
He's got no hair.
Dia tidak mempunyai rambut.
You wear it.
Anda memakainya.
His name is something like Bong Sik.
Namanya adalah seperti Bong Sik.
Is he Ya Sik?
Adakah dia ya sik?
- Ya Sik? - What is he?
- ya sik? - Apa dia?
His name is something like that.
Namanya adalah seperti itu.
Who is he?
Siapa dia?
(Gi Yeong)
(Gi yeong)
Is he Nu Rung?
Adakah dia nu rung?
No.
Tidak
You're just saying whatever comes to your mind.
Anda hanya mengatakan apa sahaja yang masuk ke dalam fikiran anda.
- How can you say Nu Rung? - I just thought of it.
- Bagaimana anda boleh mengatakan Nu Rung? - Saya hanya memikirkannya.
- Who is he? - How can you say Nu Rung?
- Siapa dia? - Bagaimana anda boleh mengatakan Nu Rung?
- His name begins with "Gi." - Who is he? What?
- Namanya bermula dengan "GI." - Siapa dia? Apa?
- "Gi."
- "Gi." - "Gi."
- Gi Yeong. - Correct.
- Gi Yeong. - betul.
(4 people are left, so there's still a chance.)
(4 orang ditinggalkan, jadi masih ada peluang.)
Why would you say "Nu Rung?"
Kenapa awak katakan "Nu Rung?"
- Why would you say "Nu Rung?" - Son Ye Jin.
- Kenapa awak katakan "Nu Rung?" - Anak Ye Jin.
Correct.
Betul.
- An-ha-mu-in. - Correct.
-In-Mu-in. - Correc.
- Park Chan Ho.
- Park Chan Ho. - betul.
- He's... - Peng...
- Dia ... - Peng ...
- Pengsoo. - Correct.
- Pengsoo. - betul.
- Shine Muscat.
- Bersinar Muscat. - betul.
- He's good. - Nice.
- Dia baik. - Bagus.
(If they hurry, they might succeed.)
(Jika mereka tergesa -gesa, mereka mungkin berjaya.)
- Get it. - There.
- Dapatkannya. - di sana.
- Catallena? - Wrong.
- Catallena? - salah.
- It's...
- Catallena? - Ini ...
- Cabrina? - Wrong.
- Cabrina? - salah.
- Nabilera.
- Nabilera. - salah.
(He got stuck at Ocarina.)
(Dia terjebak di Ocarina.)
(Ocarina)
(Ocarina)
- Kids carry that around... - This is hard.
- Kanak -kanak membawa sekitar ... - Ini sukar.
- in elementary school. - It's an instrument.
- di sekolah rendah. - Ini instrumen.
- Hey. - It's hard.
- Hei. - Sukar.
It's "rina."
Itu "Rina."
- It's four syllables. - Something rina.
- Ini empat suku kata. - Sesuatu Rina.
Lotteria?
Loteri?
I know it. It's something rina.
Saya tahu. Ini sesuatu yang Rina.
- What rina is it? - I know.
- Apa itu Rina? - Saya tahu.
- You know it, don't you? - You have five seconds.
- Anda tahu, bukan? - Anda mempunyai lima saat.
- Don't you? - Why don't you know it?
- bukan? - Mengapa anda tidak mengetahuinya?
- Three, - I can't remember it.
- Tiga, - Saya tidak ingat.
- two, one. - What is it?
- Dua, satu. - Apa itu?
- Ocarina.
- Ocarina. - Ocarina.
You're the biggest fan of Karina.
Anda peminat terbesar Karina.
How can you not know ocarina?
Bagaimana anda tidak boleh mengenali Ocarina?
Why would you say Lotteria?
Mengapa anda mengatakan Lotteria?
He said "Catallena."
Dia berkata "Catallena."
He thought of the song "Catallena."
Dia memikirkan lagu "Catallena."
- When you get stuck with one... - I'll get one.
- Apabila anda terjebak dengan satu ... - Saya akan mendapatnya.
When you get stuck, your mind goes blank...
Apabila anda terjebak, fikiran anda kosong ...
because you feel sorry.
Kerana anda merasa kasihan.
Since you all find it too difficult,
Kerana anda semua merasa terlalu sukar,
- we will give you enough time. - Five minutes.
- Kami akan memberi anda masa yang cukup. - Lima minit.
- We will give you five minutes. - Five minutes is good.
- Kami akan memberi anda lima minit. - Lima minit bagus.
- Thank you.
- Lima minit bagus. - Terima kasih.
- That's nice. - Five minutes is good.
- itu bagus. - Lima minit bagus.
And our wrong answers are fun.
Dan jawapan yang salah kami adalah menyeronokkan.
They want to give it to Ye Eun.
Mereka mahu memberikannya kepada Ye Eun.
- Right.
- Betul. - Betul.
- Can we use the pass chance? - No passing.
- Bolehkah kita menggunakan peluang lulus? - Tidak lulus.
- No passing?
- Tidak berlalu? - Tidak lulus.
- Give us 5 minutes. - You get 5 minutes. Five minutes is plenty of time.
- Beri kami 5 minit. - Anda mendapat 5 minit. Lima minit adalah banyak masa.
Are you going in this order?
Adakah anda akan mengikut pesanan ini?
- No, the opposite. - Let's start from here.
- Tidak, sebaliknya. - Mari mulakan dari sini.
- We will go like this. - Right.
- Kami akan pergi seperti ini. - Betul.
- Shouldn't you switch seats? - In a zigzag order.
- tidakkah anda menukar tempat duduk? - Dalam perintah zigzag.
- We should go to the front. - Right.
- Kita harus pergi ke hadapan. - Betul.
- Let's go to the front. - Go.
- Mari pergi ke hadapan. - Pergi.
- You should be the third. - In a zigzag order.
- Anda harus menjadi yang ketiga. - Dalam perintah zigzag.
- Okay. - Let's do this.
- Baiklah. - Mari buat ini.
- Are you the first? - I am.
- Adakah anda yang pertama? - Saya.
- Relax. - Let's do this.
- berehat. - Mari buat ini.
Go.
Pergi.
- Yuk Seong Jae. - Correct.
- Yuk Seong Jae. - betul.
- We went to his place. - Right.
- Kami pergi ke tempatnya. - Betul.
- Pacquiao.
- Pacquiao. - Betul.
- We went to his place. - Okay.
- Kami pergi ke tempatnya. - Baiklah.
- Typewriter. - Correct.
- Taip. - betul.
- Flamingo.
- Flamingo. - betul.
- How does he know that? - What is it?
- Bagaimana dia tahu itu? - Apa itu?
- You block it with phlegm. - That's it.
- Anda menyekatnya dengan kahak. - Itu sahaja.
(It's a smooth start!)
(Ini permulaan yang lancar!)
- I never knew. - Is it me?
- Saya tidak pernah tahu. - adakah saya?
- Funnel. - Okay.
- Corong. - Baiklah.
- Correct. - Nice.
- betul. - Bagus.
- Sip-jung-pal-gu.
-sip-jung-pal-gu. - Bagus.
G...
G ...
- Gas mask. - Correct.
- Topeng gas. - betul.
(It's their best record so far!)
(Ini rekod terbaik mereka setakat ini!)
- Nice.
- betul. - Bagus.
What's that called?
Apa yang dipanggil?
- What is that? - Just read it.
- Apa itu? - Hanya baca sahaja.
- That's... - What does it look like?
- Itu ... - bagaimana rupanya?
- It's safety... What's it called? - Wait.
- Ini keselamatan ... apa yang dipanggil? - tunggu.
- Safety cone? - Wrong.
- Keselamatan Cone? - salah.
(Rubber cone)
(Kon getah)
- Road. - Cone chips?
- Jalan. - kerepek kerucut?
(Cone chips?)
(Kerepek kerucut?)
What are you saying?
Apa yang anda katakan?
(He's making up names again.)
(Dia membuat nama lagi.)
What is it? Rubber cone?
Apa itu? Kon getah?
- Rubber cone? - Yes.
- Cone getah? - Ya.
- Is it right? - I will accept that.
- Adakah betul? - Saya akan menerimanya.
The English pronunciation is similar.
Sebutan bahasa Inggeris adalah serupa.
- Right. Rubber cone. - Next.
- Betul. Kon getah. - Seterusnya.
- Nam Chang Hee. - Correct.
- Nam Chang Hee. - betul.
- Ye Eun is next. - Ye Eun.
- Ye Eun seterusnya. - Ye Eun.
Startled by a turtle, now startled even by...
Terkejut oleh penyu, kini terkejut walaupun oleh ...
- It's... - What is it?
- Ini ... - Apa itu?
- What? - You don't know that?
- Apa? - Anda tidak tahu itu?
Pork belly.
Perut babi.
I know it. Startled by a turtle...
Saya tahu. Terkejut oleh penyu ...
This is not right.
Ini tidak betul.
You can't do this.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Now startled even by a webfoot octopus.
Sekarang terkejut walaupun oleh sotong webfoot.
I'm the webfoot octopus?
Saya sotong webfoot?
(Subjective interpretation of the hint)
(Tafsiran subjektif petunjuk)
Come on, Ye Eun.
Ayo, Ye Eun.
- Now startled even by a squid? - No.
- Sekarang terkejut walaupun dengan cumi? - Tidak.
- Startled by a turtle...
- Tidak. - Terkejut oleh penyu ...
- I know it. - That's not it.
- Saya tahu. - Itu bukan.
- This is... - No.
- Ini ... - Tidak.
(There's still enough time!)
(Masih ada masa yang cukup!)
(Sizzling sound)
(Bunyi mendesis)
- Now startled even by a griddle? - No.
- Sekarang terkejut walaupun dengan griddle? - Tidak.
- That's similar. - What kind of a griddle?
- Itu serupa. - Apa jenis griddle?
Now startled even by a fire pit?
Sekarang terkejut walaupun dengan lubang api?
- No. - Fire...
- Tidak. - Api ...
Ye Eun.
Ye Eun.
- Three syllables. - Look at Jong Kook.
- Tiga suku kata. - Lihat Jong Kook.
- Startled by a fire lid.
- Terkejut oleh tudung api. - Lihat Jong Kook.
- No. - That's it.
- Tidak. - Itu sahaja.
- Now startled even by a pot lid. - Correct.
- kini terkejut walaupun dengan penutup periuk. - betul.
- Jung Jae Hyung?
- Jung Jae Hyung? - betul.
- Tape. White-out tape. - Correct.
- pita. Pita putih keluar. - betul.
- Who is he? - He is...
- Siapa dia? - Dia ...
Miden?
Mereka mengukur?
- Gordon Ramsay. - Correct.
- Gordon Ramsay. - betul.
She pronounced it well too.
Dia juga menyatakannya dengan baik.
- She's... - Who is she?
- Dia ... - siapa dia?
Who's that?
Siapa itu?
- Isn't she done? - No. This one is the last one.
- Bukankah dia selesai? - Tidak. Ini adalah yang terakhir.
Inuyasha's friend.
Rakan Inuyasha.
- No. - Inuyasha's friend?
- Tidak - kawan Inuyasha?
No.
Tidak
I don't know her.
Saya tidak kenal dia.
- It's not from her period. - Galaxy Express 999
- Ia bukan dari tempohnya. - Galaxy Express 999
- Right. - Who is it?
- Betul. - Siapa?
- Sophie. - No.
- Sophie. - Tidak.
- Kiki?
- kiki? - Tidak.
- What is it? - It starts with M.
- Apa itu? - Ia bermula dengan M.
M?
M?
- T. - Mitel?
- T. - Mitel?
- No.
- mitel? - Tidak.
- Mitan. - No, you almost got it.
- Mitan. - Tidak, anda hampir mendapatnya.
- You almost had it. - Mital?
- Anda hampir memilikinya. - mital?
- No. - Just mumble the words.
- Tidak. - Hanya merendahkan kata -kata.
- Midle. - The first one...
- Midle. - Yang pertama ...
(Midle)
(Midle)
- It's similar to what you said. - Matel.
- Ia serupa dengan apa yang anda katakan. - Matel.
- Okay. - Maetel.
- Baiklah. - Maetel.
Okay.
Baiklah.
(Ye Eun passed. Now 4 people remain!)
(Ye Eun berlalu. Sekarang 4 orang tetap!)
Ji Hyo is next.
Ji Hyo seterusnya.
- Shohei Ohtani. - Correct.
- Shohei Ohtani. - betul.
- How does she know him? - Lee Sang Soon.
- Bagaimana dia mengenalnya? - Lee menyanyi tidak lama lagi.
- Correct. - How does she know? She's good.
- betul. - Bagaimana dia tahu? Dia baik.
- Mafa tofu. - Correct.
- Tofu Mafa. - betul.
- She's so good.
- Dia sangat baik. - Dia sangat baik.
- Fennec fox. - Correct.
- Fennec Fox. - betul.
(Will she get the Chinese idiom right too?)
(Adakah dia akan mendapat idiom Cina juga?)
- Bu-chang-bu-su. - Correct.
-bu-chang-bu-su. - betul.
(Ji Hyo passes quickly, and now three people remain.)
(Ji Hyo berlalu dengan cepat, dan sekarang tiga orang kekal.)
- She's incredible. - Get one, at least.
- Dia luar biasa. - Dapatkan satu, sekurang -kurangnya.
Seok Sam is next.
Seok Sam seterusnya.
Ji Hyo.
Ji Hyo.
Sea squirt.
Squirt laut.
Correct.
Betul.
- Torch. - Correct.
- obor. - betul.
- Ja-rin.
- Ja-ri. - betul.
- Lee Su Ji. - Correct.
- Lee Su Ji. - corret.
That was hard.
Itu sukar.
I don't know.
Saya tidak tahu.
Gosh.
Astus.
It's him.
Itu dia.
It's him. Him.
Itu dia. Dia.
- The friend.
- kawan. - kawan.
- Look. - He is the friend.
- Lihat. - Dia adalah kawan.
- Funny. - It's his friend.
- lucu. - Ini kawannya.
He's the friend of the guy who grabs a spaceship with his toes.
Dia kawan lelaki yang meraih kapal angkasa dengan jari kaki.
It's him.
Itu dia.
What's his name?
Siapa namanya?
- I always watched this cartoon. - Now.
- Saya selalu menonton kartun ini. - sekarang.
- He's his friend. - Get your hand out of your pocket.
- Dia kawannya. - Keluarkan tangan anda dari poket anda.
Right. What's his name?
Betul. Siapa namanya?
You can tell me his original name. Right?
Anda boleh memberitahu saya nama asalnya. Betul?
- Jimsy. - You got 1 minute and 30 seconds.
- Jimsy. - Anda mendapat 1 minit dan 30 saat.
Correct.
Betul.
(1 minute and 30 seconds remain. And Se Chan and Haha are left.)
(1 minit dan 30 saat kekal dan se chan dan haha ditinggalkan.)
Se Chan.
Chan.
- Yakgwa. - There you go.
- Yakgwa. - Di sana anda pergi.
- Wrong.
- Yakgwa. - salah.
- Right. - Isn't it yakgwa?
- Betul. - Bukankah Yakgwa?
- It's made with rice. What is it? - Hangwa.
- Ia dibuat dengan nasi. Apa itu? - Hangwa.
Correct.
Betul.
- KAI. - Correct.
- kai. - betul.
Nice.
Bagus.
Is she Cinderella?
Adakah dia Cinderella?
- There's a movie. - There are two.
- Ada filem. - Ada dua.
Like that.
Seperti itu.
- They say someone is like that. - Like something.
- Mereka mengatakan seseorang seperti itu. - Suka sesuatu.
- Princess? - No.
- Puteri? - Tidak.
What is she?
Apa dia?
Han Chae Young.
Han Chae Young.
Princess Mimi? No.
Puteri Mimi? Tidak
- Similar. - Similar to that.
- serupa. - serupa dengan itu.
Barbie.
Barbie.
(Dan-sin)
(Dan-Sin)
- Dan-sin. - I know this.
- Dan-Sin. - Saya tahu ini.
What dan-sin is it?
Apa Dan-Sin?
- All right. - I am craving ramyeon.
- Baiklah. - Saya menginginkan Ramyeon.
- Ha-ha-dan-sin? - No.
-ha-ha-tea-tanpa? - Tidak.
- What dan-sin?
-Ha-ha-Dan-sin? - Apa Dan-Sin?
Same initials.
Inisial yang sama.
- Right. - Ho-ho-dan-sin? No.
- Betul. -Ho-ho-Dan-sin? Tidak
- All right. - Same initials.
- Baiklah. - Inisial yang sama.
- Dan-sin? - All right.
- Dan-Sin? - Baiklah.
- You know. - Look.
- Anda tahu. - Lihat.
Purse?
Dompet?
- Now. - Purse dan-sin?
- sekarang. - Dompet Dan-Sin?
Yul-hyul.
Yul-Hyul.
- Yul-hyul-dan-sin! - Wrong.
-Yul-hyul-and-sin! - salah.
- Wait. - Is that wrong?
- tunggu. - Adakah itu salah?
Is that wrong?
Adakah itu salah?
(He embarrassed himself while trying to give a hint.)
(Dia memalukan dirinya semasa cuba memberi petunjuk.)
- I'm sorry. - It's similar.
- Saya minta maaf. - ia serupa.
Hurry.
Tergesa -gesa.
(He's almost there!)
(Dia hampir di sana!)
- Hyul-yuk-dan-sin? - No.
-Hyul-yuk-and-sin? - Tidak.
Wrong.
Salah.
- Hyul... - Same initials.
- Hyul ... - Inisial yang sama.
- Hyul-hyul-dan-sin. - Correct.
-Hyul-hyul-and-sin. - betul.
- Yi-gu-dong-sung.
-Yi-gu-dong-sung. - betul.
(If the last player, Haha succeeds, they succeed.)
(Jika pemain terakhir, haha berjaya, mereka berjaya.)
- Bamboo shoot. - Correct.
- Buluh menembak. - betul.
(Even if you know the way, ask and go.)
(Walaupun anda tahu jalan, tanya dan pergi.)
- If you don't know... - Wrong.
- Jika anda tidak tahu ... - salah.
Ask and go.
Tanya dan pergi.
No. It's wrong.
Tidak. Ini salah.
- No. - Hurry.
- Tidak. - Cepat.
How don't you know that?
Bagaimana anda tidak tahu itu?
- Even if you go around... - Come on.
- Walaupun anda pergi ... - Ayuh.
- No. - What is it?
- Tidak. - Apa itu?
- You have 20 seconds now. - We have 20 seconds.
- Anda mempunyai 20 saat sekarang. - Kami mempunyai 20 saat.
- Hurry. - We can do it.
- Cepat. - Kita boleh melakukannya.
Just say anything.
Cakap saja apa sahaja.
- Go. - All right.
- Pergi. - Baiklah.
- Ask. I don't know. - Why ask?
- Tanya. Saya tidak tahu. - Mengapa bertanya?
- Because I don't know.
- Kerana saya tidak tahu. - Mengapa bertanya?
- No. - Right.
- Tidak. - Betul.
- You ask if you don't know. - Ten.
- Anda bertanya jika anda tidak tahu. - Sepuluh.
- What about the opposite? - Come on.
- Bagaimana dengan sebaliknya? - Ayuh.
If you succeed...
Sekiranya anda berjaya ...
- Ask... - If you succeed, we succeed.
- Tanya ... - Jika anda berjaya, kami berjaya.
South Gyeongsang Province!
Wilayah Gyeongsang Selatan!
(South Gyeongsang Province?)
(Wilayah Gyeongsang Selatan?)
(With the ring, their 4th attempt fails.)
(Dengan cincin, percubaan ke -4 mereka gagal.)
South Gyeongsang Province?
Wilayah Gyeongsang Selatan?
- Wrong. - What is it?
- salah. - Apa itu?
- Even if you know the way. - Gosh, Haha.
- Walaupun anda tahu jalannya. - Gosh, haha.
Even if you know the way.
Walaupun anda tahu jalannya.
- That was hard. - You failed.
- Itu sukar. - Anda gagal.
This is so upsetting.
Ini sangat menjengkelkan.
Look at Ye Eun's face.
Lihatlah wajah Ye Eun.
It's okay.
Tidak mengapa.
- Even if you know the way, ask.
- Walaupun anda tahu jalan, tanya. - Walaupun anda tahu jalan, tanya.
How can he not know that?
Bagaimana dia tidak tahu?
I will give you one last chance.
Saya akan memberi anda peluang terakhir.
One last chance.
Satu peluang terakhir.
If we count the time when we did it at Jong Kook's,
Sekiranya kita menghitung masa ketika kami melakukannya di Jong Kook,
we failed it about 20 times.
Kami gagal kira -kira 20 kali.
This time,
Kali ini,
we had a chance to succeed.
Kami mempunyai peluang untuk berjaya.
By the way, Ji Hyo is the ace.
Dengan cara ini, Ji Hyo adalah Ace.
Ji Hyo is good.
Ji Hyo baik.
- Ji Hyo is the ace. - You go first.
- Ji Hyo adalah Ace. - Anda pergi dulu.
- Me? - Ji Hyo, you go first.
- Saya? - Ji Hyo, anda pergi dahulu.
Let's switch seats.
Mari menukar tempat duduk.
Why did I suddenly become the ace?
Mengapa saya tiba -tiba menjadi Ace?
- What if I get stuck? - Ye Eun and then me.
- Bagaimana jika saya terjebak? - Ye Eun dan kemudian saya.
- Ye Eun. - Just do what you did.
- Ye Eun. - Lakukan apa yang anda buat.
- Let's trust Ji Hyo. - Let's trust her.
- Mari kita mempercayai Ji Hyo. - mari kita percayai dia.
- Will I be able to do it? - Let's start with Ji Hyo.
- Adakah saya dapat melakukannya? - Mari kita mulakan dengan Ji Hyo.
- It's easy in the beginning. - Ready.
- Ia mudah pada awalnya. - Bersedia.
- Get ready. Go.
- Bersedia. - Bersedia. Pergi.
Ca...
CA ...
- Start. - Go.
- Mula. - Pergi.
- Parfait. - Wrong.
- Parfait. - salah.
What?
Apa?
- Waffle. - Wrong.
- Waffle. - salah.
- It's this, isn't it? - Right.
- Ini, bukan? - Betul.
- Cone. - Wrong.
- kon. - salah.
"Fe" is right.
"Fe" betul.
- Pen? - You had it.
- Pen? - Anda memilikinya.
- Go. - Rfait?
- Pergi. - Rfait?
Parfait.
Parfait.
(This is the last chance.)
(Ini adalah peluang terakhir.)
- It's similar to what you said. - Let's go.
- Ia serupa dengan apa yang anda katakan. - Mari pergi.
- Waffle. - Similar to the first one.
- Waffle. - Sama dengan yang pertama.
- Crape. - No.
- Crape. - Tidak.
- Don't change... - Crepe.
- Jangan ubah ... - Crepe.
- Right. - Correct.
- Betul. - betul.
Crepe. Pelican.
Krep. Pelican.
- Okay.
- betul. - Baiklah.
- Yu-yu-mu-sang. - Wrong.
-Yu-yu-mu-sang. - salah.
Wait.
Tunggu.
(Mu-nyum-mu-sang)
(Mu-nyumu-sang)
Our lives are...
Kehidupan kita ...
- Hui-no-ae-rak? - No.
-Kumpulan-untuk-A-Rak? - Tidak.
It's "mu-sang" at the end. How can you say "Hui-no?"
Ia "Mu-Sang" pada akhirnya. Bagaimana anda boleh mengatakan "Hui-no?"
- How did she come up with that? - Timeout!
- Bagaimana dia membuatnya? - tamat tempoh!
- Breathe. - I am sorry.
- bernafas. - Saya minta maaf.
- It's "mu-sang" at the end. - Can we start over?
- Ia "mu-sang" pada akhirnya. - Bolehkah kita memulakan semula?
- How can you say "Hui-no?" - She's hyperventilating.
- Bagaimana anda boleh mengatakan "Hui-no?" - Dia hiperventilasi.
- We... - I told you.
- Kami ... - Saya memberitahu anda.
We will change the order.
Kami akan menukar pesanan.
- Wait. - Just once more.
- tunggu. - Sekali lagi.
You go first.
Anda pergi dahulu.
Let's go as usual.
Mari pergi seperti biasa.
It's just unbelievable.
Ia hanya sukar dipercayai.
It's "mu-sang" at the end. How could she say "Hui-no?"
Ia "Mu-Sang" pada akhirnya. Bagaimana dia boleh berkata "Hui-no?"
Jong Kook,
Memasak muda,
you and I should go first.
Anda dan saya harus pergi dahulu.
Let's go back to the previous order.
Mari kembali kepada pesanan sebelumnya.
- The previous order. - What will we do about him?
- Perintah sebelumnya. - Apa yang akan kita lakukan terhadapnya?
- He's the last one. - And...
- Dia yang terakhir. - dan ...
- Seok Sam is... - I'm scared too.
- Seok Sam adalah ... - Saya juga takut.
He's not in good shape.
Dia tidak dalam keadaan baik.
He's in terrible shape.
Dia berada dalam keadaan yang dahsyat.
- He keeps saying the wrong things. - That's not it.
- Dia terus mengatakan perkara yang salah. - Itu bukan.
This is perfect.
Ini sempurna.
Let's not get up...
Jangan bangun ...
and be too actively involved.
dan terlalu aktif terlibat.
We are too involved.
Kami terlalu terlibat.
We did well when we went in this order.
Kami berjaya ketika kami pergi dalam perintah ini.
Right. You have to watch from a distance.
Betul. Anda perlu menonton dari jauh.
Have you decided on the order?
Adakah anda telah membuat keputusan mengenai pesanan itu?
- It's really your last chance. - All right.
- Ini benar -benar peluang terakhir anda. - Baiklah.
- It's the last chance. - Let's do this.
- Ini peluang terakhir. - Mari buat ini.
(This is the last chance for real.)
(Ini adalah peluang terakhir untuk sebenar.)
We should be at ease doing this.
Kita harus selesa melakukan ini.
- Right. Put yourself at ease. - Should I go first?
- Betul. Letakkan diri anda dengan selesa. - Sekiranya saya pergi dahulu?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Baiklah.
- Let's do this, Jae Seok. - Ready, go.
- Mari buat ini, Jae Seok. - Sedia, pergi.
- He doesn't know. - This isn't going to work.
- Dia tidak tahu. - Ini tidak akan berfungsi.
- Shall I go first? - Jong Kook goes first.
- Haruskah saya pergi dahulu? - Jong Kook pertama kali.
- Hugh Jackman. - Correct.
- Hugh Jackman. - betul.
- You go first. - Good.
- Anda pergi dulu. - Bagus.
- Geo-du-jeol-mi. - Incorrect.
-Geo-du-jeol-mi. - tidak betul.
- All right. - Geo-du-jeol-mi.
- Baiklah. -Geo-du-jeol-mi.
- Tutu. - Correct.
- tutu. - betul.
You're good.
Anda baik.
- Maggot. - Correct.
- Maggot. - betul.
- Hahoe mask. - There you go.
- Hahoe Mask. - Di sana anda pergi.
(Jong Kook finished it quickly, and it is Jae Seok's turn now.)
(Jong Kook menyelesaikannya dengan cepat, dan giliran Jae Seok sekarang.)
- I didn't know. - Let's go.
- Saya tidak tahu. - Mari pergi.
- In-myeon-su-sim. - Correct.
-in-myeon-su-sim. - betul.
- You know it. - It's... Bboongbboong.
- Anda tahu. - Ia ... Bboongbboong.
- Correct. - Good.
- betul. - Bagus.
- Who is this? - Who's that?
- Siapa ini? - Siapa itu?
- Jonathan. - Correct.
- Jonathan. - betul.
- Is it Jonathan? - Why does he look so handsome?
- Adakah Jonathan? - Mengapa dia kelihatan begitu kacak?
- Gayageum. - Correct.
- Gayageum. - betul.
- All right. This is... Casper. - That's right.
- Baiklah. Ini ... Casper. - Betul.
- Well done. - All right.
- dilakukan dengan baik. - Baiklah.
Well... Gadget.
Baik ... alat.
- Correct. - She's good.
- betul. - Dia baik.
- That's... John Lennon. - Yes.
- Itu ... John Lennon. - Ya.
- Correct. - How did she know that?
- betul. - Bagaimana dia tahu itu?
- Good.
- betul. - Bagus.
- Mapae.
- MAPAE. - Bagus.
- Hong Jin Kyeong. - Correct.
- Hong Jin Kyeong. - betul.
- I don't know. - If the price is the same...
- Saya tidak tahu. - Sekiranya harganya sama ...
All right. What is it?
Baiklah. Apa itu?
I should pay.
Saya harus membayar.
(She got it wrong with a mind-shattering answer.)
(Dia salah dengan jawapan yang menghancurkan minda.)
If the price is the same, it's half price.
Jika harga adalah sama, harga separuh.
- No. - Incorrect.
- Tidak. - Tidak betul.
- If the price is the same... - It's over. She can't get it.
- Jika harganya sama ... - sudah berakhir. Dia tidak boleh mendapatkannya.
- She's mired. - It's over.
- Dia terperosok. - sudah berakhir.
- That's not it. - Isn't it "I buy it cheap?"
- Itu bukan. - Bukankah itu "Saya membelinya murah?"
(Answer: If the price is the same, buy a scarlet skirt.)
(Jawapan: Jika harganya sama, beli skirt merah.)
- If the price is the same... - In the past,
- Sekiranya harganya sama ... - pada masa lalu,
- our ancestors wore... - That's...
- Nenek moyang kita memakai ... - itu ...
- Well... Jeogori? - But...
- Baiklah ... Jeogori? - Tetapi ...
- Not jeogori. - Well... Hanbok.
- Bukan Jeogori. - Baik ... Hanbok.
- Right. The bottom. - It's pretty.
- Betul. Bahagian bawah. - Ia cantik.
- What is it? - Something pretty.
- Apa itu? - sesuatu yang cantik.
- The color is pretty. - Well...
- Warna cantik. - baik ...
- Buy a scarlet skirt. - That's it.
- Beli skirt merah. - Itu sahaja.
(That makes 3 of them, and now it's Ye Eun's turn!)
(Itu menjadikan 3 daripadanya, dan sekarang giliran Ye Eun!)
- My gosh. - SpongeBob.
- Gosh saya. - SpongeBob.
- Yes. - Correct.
- Ya. - betul.
- Byul.
- Byul. - betul.
- Mak-mu-ga-nae. - Correct.
-Mak-mu-ga-nae. - betul.
- Hong... Peacock. - Yes.
- Hong ... Peacock. - Ya.
- Correct. - Good.
- betul. - Bagus.
- That's it. - It's a tricky one.
- Itu sahaja. - Ia adalah satu yang rumit.
- I did this before. - That's... Toun... Dou...
- Saya melakukan ini sebelum ini. - Itu ... Toun ... Dou ...
- You're almost there. - It's close.
- Anda hampir ada. - Ia dekat.
- Douner.
- Douner. - Ia dekat.
- Correct. - Good.
- betul. - Bagus.
- Who is it? - Whose turn? It's you, Haha.
- Siapa? - giliran siapa? Anda, haha.
- You should do it. - It's still your turn.
- Anda harus melakukannya. - Masih giliran anda.
- She finished. It's your turn. - Me?
- Dia selesai. Ini giliran anda. - Saya?
- It's her. It's you. - What?
- itu dia. Itu awak. - Apa?
- Ah Young. - Yes.
- Ah muda. - Ya.
- Her full name. - Lee... Kim Ah Young.
- Nama penuhnya. - Lee ... Kim Ah Young.
- Correct. - All right.
- betul. - Baiklah.
Dahongjima.
Dahongjima.
- Incorrect. - That's not it, you punk.
- tidak betul. - Itu bukan, anda punk.
- Haha is... - It's "Jima."
- Haha adalah ... - itu "Jima."
(Haha is the problem again.)
(Haha adalah masalah lagi.)
- It's about life. - What is life like?
- Ini mengenai kehidupan. - Seperti apa kehidupan?
- Life is...
- Hidup adalah ... - Hidup adalah ...
- Life is really like...
- Hidup ini benar -benar seperti ... - Hidup sangat suka ...
It's something you know.
Ini sesuatu yang anda tahu.
- Hang on a second. - Say.
- Hang sebentar. - katakan.
- Something's flying.
- Sesuatu terbang. - katakan.
- Sae... - Saeongjima.
- Sae ... - Saeongjima.
- Correct. - Good.
- betul. - Bagus.
- Gargamel. - Correct.
- Gargamel. - betul.
Age is undefeated.
Umur tidak terkalahkan.
Good.
Baik.
- She's... Park Na Rae. - Correct.
- Dia ... Park Na Rae. - betul.
- Next.
- betul. - Seterusnya.
(With 2 minutes and 40 seconds left, Seok Sam and Se Chan should go.)
(Dengan 2 minit dan 40 saat lagi, Seok Sam dan Se Chan harus pergi.)
- It's Seok Sam's turn. - Seok Sam.
- Ini giliran Seok Sam. - Seok Sam.
- I-yeol. - Correct.
- i-yeol. - betul.
- Who's that? - You know him. Look closely.
- Siapa itu? - Anda kenal dia. Melihat dengan teliti.
- Byeon Woo Seok? - Incorrect.
- Byeon Woo Seok? - tidak betul.
He's doing a drama now.
Dia melakukan drama sekarang.
- He's on a TV drama. - A perfect score...
- Dia berada di drama TV. - Skor yang sempurna ...
My house.
Rumah saya.
All right.
Baiklah.
- He was on our show? - He was.
- Dia berada di acara kami? - Dia.
I see. It's him. A member of 2PM.
Saya lihat. Itu dia. Ahli 2 petang.
- Right. - Of 2PM...
- Betul. - dari 2 petang ...
- Let's go to my house - That's it.
- Mari pergi ke rumah saya - itu sahaja.
(Jun Ho)
(Jun Ho)
- Why aren't you saying his name? - My gosh. I don't know.
- Mengapa anda tidak mengatakan namanya? - Gosh saya. Saya tidak tahu.
(He remembers everything but his name.)
(Dia mengingati segala -galanya tetapi namanya.)
- What's his name? - All right.
- Siapa namanya? - Baiklah.
- Seriously... - Just say any name.
- Serius ... - Cukup katakan apa -apa nama.
- Name everyone. - He's 2PM.
- Namakan semua orang. - Dia pukul 2 petang.
- Right. - He's not Jay.
- Betul. - Dia bukan Jay.
- It's too... - Gosh, seriously...
- Ia juga ... - ya ampun, serius ...
- This is driving me crazy. - It's not difficult.
- Ini mendorong saya gila. - Ia tidak sukar.
- It's a common name. - Right.
- Ini nama biasa. - Betul.
(This is their last chance to win a robot vacuum cleaner.)
(Ini adalah peluang terakhir mereka untuk memenangi pembersih vakum robot.)
All right.
Baiklah.
- All right. - Him of 2PM.
- Baiklah. - dia jam 2 petang.
- You're almost there. - You have two minutes left.
- Anda hampir ada. - Anda mempunyai dua minit lagi.
- You can do this. - We have two minutes?
- Anda boleh melakukan ini. - Kami mempunyai dua minit?
If I get it right now, we can still do this.
Jika saya mendapatkannya sekarang, kita masih boleh melakukan ini.
- He's 2PM. - Jun...
- Dia pukul 2 petang. - Jun ...
- My gosh. Jun... - Yes. Ho!
- Gosh saya. Jun ... - ya. Ho!
(They said both "Jun" and "Ho" already.)
(Mereka berkata kedua -dua "Jun" dan "Ho" sudah.)
(Jun Ho)
(Jun Ho)
- Hee Jun? - Incorrect.
- Hee Jun? - tidak betul.
- Is it two syllables? - Yes.
- Adakah dua suku kata? - Ya.
- Two syllables? Jun Seok? - It's a two-syllable name.
- Dua suku kata? Jun Seok? - Ini nama dua suku kata.
- Incorrect. - All right.
- tidak betul. - Baiklah.
- Hae Jun. - No.
- Hae Jun. - Tidak.
Does Jun go first or last?
Adakah Jun pergi pertama atau terakhir?
- It goes first. - First.
- Ia pertama kali. - Pertama.
- Jun Hae. Jun Seok. - Incorrect.
- Jun Hae. Jun Seok. - tidak betul.
- Jun Su. - No.
- Jun anda. - Tidak.
(His colleagues keep saying "Ho" behind him.)
(Rakan -rakannya terus berkata "ho" di belakangnya.)
- Ho!
- saya ada! - saya ada!
(Will he pick up on the hint?)
(Adakah dia akan mengambil petunjuk?)
- Jun Kyu. Jun Ki. - Incorrect.
- Jun Kyu. Jun ki. - tidak betul.
(He still doesn't know!)
(Dia masih tidak tahu!)
- Jun Ki. - Jun Ho!
- Jun ki. - Jun Ho!
Jun Ho!
Jun saya ada!
- It's Jun Ho. - Correct.
- Ini Jun Ho. - betul.
- Tomato. No, pomegranate. - Good.
- Tomato. Tidak, delima. - Bagus.
(Exclaiming)
(Berseru)
(He doesn't know again!)
(Dia tidak tahu lagi!)
Bus? Tayo?
Bas? Tayo?
- Tayo? - That's not it.
- Tayo? - Itu bukan.
- What is it? - It's English.
- Apa itu? - Ini Bahasa Inggeris.
It's English, Seok Jin.
Ini Bahasa Inggeris, Seok Jin.
The thermage... Henderson?
Thermage ... Henderson?
- It's something like that. - What?
- Ini seperti itu. - Apa?
Johansson? It's something that sounds like that.
Johansson? Ia adalah sesuatu yang terdengar seperti itu.
(Now they have less than 1 minute.)
(Sekarang mereka mempunyai kurang dari 1 minit.)
If it's not Johansson or Henderson... Wait.
Sekiranya bukan Johansson atau Henderson ... tunggu.
Smurf. No.
Smurf. Tidak
- Thomas! - Correct.
- Thomas! - betul.
- There's one more. - Hurry.
- Ada satu lagi. - Cepat.
- The boot is on the other foot. - Good. Hurry.
- Boot berada di kaki yang lain. - Bagus. Tergesa -gesa.
(With 50 seconds left, the last player, Se Chan, steps up.)
(Dengan 50 saat tersisa, pemain terakhir, se chan, langkah naik.)
A bolt out of the blue.
Bolt keluar dari biru.
- Correct. - Okay. We can do this.
- betul. - Baiklah. Kita boleh melakukan ini.
- Big head. No. - Incorrect.
- Kepala besar. No. - Tidak betul.
What is it then?
Apa itu?
Jang-gun?
Jang-gun?
- Dok-bul-jang-gun. - Correct.
-DOK-BUL-JANG-GUN. - betul.
Who are they? DAY6.
Siapa mereka? Hari6.
- What is it? Snoopy?
- betul. - Apa itu? Snoopy?
- No. - Blue?
- Tidak. - Biru?
- We're in trouble.
- Tidak. - Kami menghadapi masalah.
- This is... - You can't give him a hint.
- Ini ... - Anda tidak boleh memberinya petunjuk.
- What is this? - He's stuck.
- Apa ini? - Dia terjebak.
- It's a otter. - Is this the last one?
- Ia adalah pemenang. - Adakah ini yang terakhir?
- Four syllables. - Otter...
- Empat suku kata. - Otter ...
- No.
- Empat suku kata. - Tidak.
- Isn't it an otter? What is it? - A Japanese character.
- Bukankah itu seorang pengikat? Apa itu? - Watak Jepun.
- A Japanese character? - That's...
- Watak Jepun? - Itu ...
Doraemon?
Doraemon?
- No. - Hurry.
- Tidak. - Cepat.
- What's that? - What is it? I don't know.
- Apa itu? - Apa itu? Saya tidak tahu.
(15 seconds left)
(15 saat tersisa)
What's its name? Oh, right. Bonobono.
Apa namanya? Oh, betul. Bonobono.
- Correct. - That's it.
- betul. - Itu sahaja.
(With 10 seconds left, he moves on to the last question.)
(Dengan 10 saat tersisa, dia bergerak ke soalan terakhir.)
- Really? - Financier. - Incorrect. - No.
- Betul? - Pembiaya. - tidak betul. - Tidak.
- Financier. - Incorrect.
- Pembiaya. - tidak betul.
- No. - Se Chan, I bought it before.
- Tidak. - Se Chan, saya membelinya sebelum ini.
Carolrulru. Ca...
Carolrulru. CA ...
- Ca... - It's something like that.
- CA ... - Ini seperti itu.
(He's correct about "Ca.")
(Dia betul tentang "ca.")
(Last 5 seconds!)
(5 saat terakhir!)
Carolrelre.
Carolrelre.
- Almost there. - Please.
- Hampir di sana. - tolong.
- Carolrelre.
- Carolrelre. - tolong.
(Cannele)
(Cannele)
- Cannele. - Correct.
- Cannele. - betul.
(Yang Se Chan succeeded!)
(Yang Se Chan berjaya!)
- Is it over? - Yes.
- adakah sudah berakhir? - Ya.
- You succeeded. - What?
- Anda berjaya. - Apa?
- You succeeded at the last minute. - We did it.
- Anda berjaya pada saat -saat akhir. - Kami melakukannya.
Hey, Ca...
Hei, CA ...
- Hey, we did it. - My goodness.
- Hei, kami melakukannya. - kebaikan saya.
I'm sorry, Jun Ho.
Saya minta maaf, Jun Ho.
I forgot your name for a moment.
Saya minta maaf, Jun Ho. Saya lupa nama anda sebentar.
- I'm really sorry. - Now you can open five letters.
- Saya betul -betul minta maaf. - Sekarang anda boleh membuka lima huruf.
It's not over yet.
Belum selesai.
- We have to do this. - All right.
- Kita mesti melakukan ini. - Baiklah.
- Yes. Ye Eun, we tried our best.
- Ya. Ye Eun, kami cuba yang terbaik. - Baiklah.
- I'm sweating. - You should find...
- Saya berpeluh. - Anda mesti mencari ...
the letters, "cheong," "so," and "gi."
Surat -surat, "Cheong," "Jadi," dan "Gi."
I'm worried.
Saya risau.
I thought there would be repeated letters, but no.
Saya fikir akan ada surat berulang, tetapi tidak.
Right.
Betul.
Just open one with confidence.
Hanya buka satu dengan keyakinan.
I was born in July.
Saya dilahirkan pada bulan Julai.
- Okay. Seven. - Seven.
- Baiklah. Tujuh. - Tujuh.
- Didn't you pick it earlier? No? - Or we...
- Bukankah anda memilihnya lebih awal? Tidak? - atau kita ...
I was born in August.
Saya dilahirkan pada bulan Ogos.
- I'll pick eight, then. - Okay.
- Saya akan memilih lapan, kemudian. - Baiklah.
Okay. I was born in August.
Baiklah. Saya dilahirkan pada bulan Ogos.
Please.
Tolong.
- Is that it? - What is it?
- adakah itu? - Apa itu?
(She picked the letter she wanted right away.)
(Dia memilih surat yang dia mahu segera.)
- It's "so." - So?
- Ini "Jadi." - Jadi?
- I have five chances. - Then...
- Saya mempunyai lima peluang. - Kemudian ...
I don't think the rest is right next to it.
Saya tidak fikir selebihnya betul -betul di sebelahnya.
- No.
- Tidak.
Get rid of 7 and 9.
Menghilangkan 7 dan 9.
- Pick these two. - Pick number five.
- Pilih kedua -dua ini. - Pilih nombor lima.
- Five?
- Pilih nombor lima. - Lima?
- Why is that? - No.
- Mengapa begitu? - Tidak.
I don't have a feeling that it's number five.
Saya tidak mempunyai perasaan bahawa nombor lima.
You don't? You should have a feeling.
Anda tidak? Anda harus mempunyai perasaan.
- What about number one? - It wouldn't go that way.
- Bagaimana dengan nombor satu? - Ia tidak akan berjalan seperti itu.
- Just pick what you want. - Pick anything.
- Pilih sahaja yang anda mahukan. - Pilih apa sahaja.
- Number one? - We still have many chances.
- nombor satu? - Kami masih mempunyai banyak peluang.
- Go ahead. - Do whatever you want.
- Teruskan. - Lakukan apa sahaja yang anda mahukan.
- Do you want to open number one? - Go ahead.
- Adakah anda mahu membuka nombor satu? - Teruskan.
- All right. Do whatever you want. - Number two?
- Baiklah. Lakukan apa sahaja yang anda mahukan. - nombor dua?
- Number 2? - Okay. Number 2 sounds nice.
- Nombor 2? - Baiklah. Nombor 2 terdengar bagus.
- Yes, number 2.
- Nombor 2? - Ya, nombor 2.
- Why number two? - Du.
- Mengapa nombor dua? - du.
- Sodu.
- Natrium. - Natrium.
- You got a small head.
- Sodu. - Anda mendapat kepala kecil.
You got a small head.
Anda mendapat kepala kecil.
- All right. - Now...
- Baiklah. - Sekarang ...
- We have three chances left, right?
- Kami mempunyai tiga peluang yang tersisa, bukan? - Sekarang ...
- Two? - You should pick one of these.
- dua? - Anda harus memilih salah satu daripada ini.
- Pick what you want. - Let's go with number one.
- Pilih apa yang anda mahukan. - Mari kita pergi dengan nombor satu.
- Go with your choice. - Number one.
- Pergi dengan pilihan anda. - nombor satu.
- I have a feeling. - That's what you wanted?
- Saya mempunyai perasaan. - Itulah yang anda mahukan?
Number one.
Nombor satu.
(Will it be "cheong" or "gi?")
(Adakah ia akan menjadi "cheong" atau "gi?")
(It's "cheong.")
(Ini "Cheong.")
What?
Apa?
- It was number one. - My goodness.
- Ia nombor satu. - kebaikan saya.
- That's what I chose. - You're really...
- Itulah yang saya pilih. - Anda betul -betul ...
- I also thought of number one. - I chose it.
- Saya juga memikirkan nombor satu. - Saya memilihnya.
- My goodness. - Good.
- kebaikan saya. - Bagus.
(Now she needs to find "gi" using the remaining 2 chances.)
(Sekarang dia perlu mencari "GI" menggunakan baki 2 peluang.)
Now, we need "gi."
Sekarang, kita memerlukan "GI."
- Yes. I need "gi." - It'd be here or here.
- Ya. Saya perlukan "gi." - Ia akan berada di sini atau di sini.
- Let's play rock-paper-scissors. - Okay.
-Mari kita bermain gunting kertas. - Baiklah.
- I think it's number 10. - Number 10?
- Saya rasa nombor 10. - Nombor 10?
- I feel the same way. - I don't think it's number 10.
- Saya rasa dengan cara yang sama. - Saya tidak fikir ia nombor 10.
- Then number 5... - I think it's number 10.
- Kemudian nombor 5 ... - Saya fikir ia nombor 10.
- I think it's number 7. - Number 5.
- Saya fikir ia nombor 7. - Nombor 5.
Hey, we can't decide on the last one.
Hei, kita tidak boleh memutuskan yang terakhir.
- Let Ye Eun choose. - Right.
- Biarkan Ye Eun pilih. - Betul.
- We have one more chance anyway.
- Kami mempunyai satu peluang lagi. - Betul.
- Okay. - Rock-paper-scissors.
- Baiklah. -Gunting Rock-Paper.
- I think it's number five.
-Gunting Rock-Paper. - Saya fikir ia nombor lima.
(They will decide by playing rock-paper-scissors again.)
(Mereka akan membuat keputusan dengan bermain gunting kertas rock lagi.)
- Rock-paper-scissors.
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper.
It's settled.
Ia diselesaikan.
I think it's number five. Is it correct?
Saya fikir ia nombor lima. Adakah betul?
- I don't think so. - I don't think it is.
- Saya tidak fikir begitu. - Saya tidak fikir ia.
- That can't be it. - No.
- Itu tidak boleh. - Tidak.
- I don't think it's number five. - You can't pick.
- Saya tidak fikir ia nombor lima. - Anda tidak boleh memilih.
- I don't think it is. - You stay out of this.
- Saya tidak fikir ia. - Anda tinggal di luar ini.
- You have bad luck.
- Saya tidak fikir ia. - Anda mempunyai nasib buruk.
Are you confident, Jae Seok?
Adakah anda yakin, Jae Seok?
- Why should I stay out of it? - What's your choice?
- Kenapa saya harus keluar dari situ? - Apa pilihan anda?
- I'll choose number three. - Let's play rock-paper-scissors.
- Saya akan memilih nombor tiga. -Mari kita bermain gunting kertas.
Why would you decide that?
Mengapa anda memutuskannya?
- I won. - If you are confident...
- Saya menang. - Sekiranya anda yakin ...
- Number five? - Do you want to do it?
- Nombor lima? - Adakah anda mahu melakukannya?
- Yes. - I pick number nine.
- Ya. - Saya memilih nombor sembilan.
- My choice is number 3. - I don't think it's number 9.
- Pilihan saya adalah nombor 3. - Saya tidak fikir ia nombor 9.
- Number nine... - Cheong, so, gi.
- Nombor sembilan ... - Cheong, jadi, gi.
- I think it's number ten. - No. Cheong, so, gi.
- Saya fikir ia nombor sepuluh. - Tidak. Cheong, jadi, gi.
- Number ten? - Cheong, so, gi.
- Nombor Sepuluh? - Cheong, jadi, gi.
- Ye Eun, just open it.
- Ye Eun, buka saja. - Cheong, jadi, gi.
- You do it. - What the heck!
- Anda melakukannya. - Apa sih!
(Shocking)
(Mengejutkan)
(She really got it!)
(Dia benar -benar mendapatnya!)
You got it? I said it was number ten.
Anda mendapatnya? Saya katakan itu nombor sepuluh.
What?
Apa?
(Everyone is shocked by Ye Eun's amazing luck.)
(Semua orang terkejut dengan nasib hebat Ye Eun.)
I said it was number ten.
Saya katakan itu nombor sepuluh.
(They achieve great success on the 4th try.)
(Mereka mencapai kejayaan besar pada percubaan ke -4.)
- I said it was number ten. - Really?
- Saya katakan itu nombor sepuluh. - Betul?
- No way.
- Betul? - tidak ada cara.
Really. I said it was number ten since earlier.
Betul. Saya berkata ia adalah nombor sepuluh sejak sebelumnya.
Does this make sense?
Adakah ini masuk akal?
- Good. - Congratulations,
- Bagus. - Tahniah,
- Ye Eun. - Does this make sense?
- Ye Eun. - Adakah ini masuk akal?
- I said it. - You won the robot vacuum cleaner.
- Saya mengatakannya. - Anda memenangi pembersih vakum robot.
- Nice. - But...
- Bagus. - Tetapi ...
I said I had a feeling it would be number ten.
Saya berkata saya rasa ia akan menjadi nombor sepuluh.
I'm exhausted.
Saya letih.
- I'm exhausted. - I'm so tired.
- Saya letih. - Saya sangat letih.
I can't go to housewarmings.
Saya tidak boleh pergi ke rumah tangga.
But this is really hard.
Tetapi ini sangat sukar.
Let's go home now.
Mari pulang sekarang.
The Happy Ye Eun Day race ended.
Perlumbaan hari gembira anda berakhir.
The members and Ye Eun worked together...
Ahli -ahli dan Ye Eun bekerjasama ...
to earn both gifts.
untuk mendapatkan kedua -dua hadiah.
Congratulations.
Tahniah.
- Congratulations. - Thank you.
- Tahniah. - Terima kasih.
- How nice for you. - My head hurts.
- Betapa baiknya untuk anda. - Kepala saya sakit.
This is really crazy.
Ini benar -benar gila.
- It was crazy. - I just pulled it and it was there.
- Ia gila. - Saya hanya menariknya dan ada di sana.
- I had a feeling it would be ten. - My head hurts so much.
- Saya rasa ia akan menjadi sepuluh. - Kepala saya sangat menyakitkan.
I'm so tired.
Saya sangat letih.
- Hello.
- Helo. - Helo.
Hello.
Helo.
- Okay. We're here again. - Hello.
- Baiklah. Kami di sini lagi. - Helo.
- We've been here before. - It's been a while.
- Kami telah berada di sini sebelum ini. - Sudah lama.
- Kim Rae Won was here. - That's right.
- Kim Rae Won ada di sini. - Betul.
- Rae Won.
- Rae menang. - Betul.
Right. It was that time.
Betul. Ia adalah masa itu.
- I remember.
- Rae menang. - Saya ingat.
- With Park Byung Eun. - That's right.
- Dengan Park Byung Eun. - Betul.
Niel.
Niel.
- I... - Why are you so late?
- Saya ... - Mengapa anda terlambat?
- I went that way. - It's okay.
- Saya pergi seperti itu. - Tidak mengapa.
Daniel didn't come to Ye Eun's housewarming party last week.
Daniel tidak datang ke pesta housewarming Ye Eun minggu lalu.
- Right. - Why didn't you come?
- Betul. - Mengapa anda tidak datang?
- It's really pretty. - Yes. It's pretty.
- Ia sangat cantik. - Ya. Cantik.
It's like a model house.
Ia seperti rumah model.
I couldn't go because I was filming...
Saya tidak dapat pergi kerana saya sedang membuat penggambaran ...
- a drama. - Which?
- drama. - Yang mana?
Daniel was cast in a drama.
Daniel dilemparkan dalam drama.
- Yes. - He...
- Ya. - Dia ...
- joined a good drama. - Nice.
- menyertai drama yang baik. - Bagus.
- Congratulations. - Thank you.
- Tahniah. - Terima kasih.
- We need to hear such good news. - Yes.
- Kita perlu mendengar berita baik itu. - Ya.
- But... - Right.
- Tetapi ... - betul.
(Anyway)
(Bagaimanapun)
What's wrong with Ji Hyo's eyebrows?
Apa yang salah dengan kening Ji Hyo?
- What happened? Did you dye them? - Did you dye them?
- Apa yang berlaku? Adakah anda pewarna mereka? - Adakah anda pewarna mereka?
Yes. I dyed them yesterday.
Ya. Saya mencelupkan mereka semalam.
(Glancing)
(Melirik)
- Your eyebrows? - My aunt was looking...
- Kening anda? - Mak Cik saya kelihatan ...
for her shoes.
untuk kasutnya.
(Mona Lisa was wearing Jong Kook's Aunt's shoes.)
(Mona Lisa memakai kasut Aunt Jong Kook.)
Take them. Here.
Ambil mereka. Di sini.
Take them. There you go.
Ambil mereka. Di sana anda pergi.
- Hey! - Give them to your aunt.
- Hei! - Beri mereka kepada ibu saudara anda.
I found them, Aunt!
Saya dapati mereka, Mak Cik!
Give them to her.
Beri mereka kepadanya.
Wear them.
Pakai mereka.
Their sitcom is really funny these days.
Sitkom mereka benar -benar lucu hari ini.
I'm a real fan. These two...
Saya peminat sebenar. Kedua -duanya ...
It's been 15 years.
Sudah 15 tahun.
- Their chemistry is amazing. - It's been going on for 15 years.
- Kimia mereka sangat mengagumkan. - Ia telah berlangsung selama 15 tahun.
- We have guests today. - We have guests?
- Kami mempunyai tetamu hari ini. - Kami mempunyai tetamu?
- We have three guests. - Really?
- Kami mempunyai tiga tetamu. - Betul?
We have many guests.
Kami mempunyai banyak tetamu.
- Please come. - Who is it?
- Sila datang. - Siapa?
- Okay!
- Siapa? - Baiklah!
- It's Kim Ha Neul. - Kim Ha Neul.
- Ini Kim Ha Neul. - Kim Ha Neul.
- Hello. - Okay!
- Helo. - Baiklah!
- It's Woo Hyun.
- Helo. - Ini Woo Hyun.
- Hello. - Ha Neul.
- Helo. - Ha Neul.
Why... Jun Young.
Kenapa ... Jun Young.
(She said the famous line, "You are a student. I'm a teacher.")
(Dia berkata garis yang terkenal, "Anda seorang pelajar. Saya seorang guru.")
(The true rom-com queen who shot iconic scenes.)
(Ratu rom-com yang benar yang menembak adegan ikonik.)
(Actress Kim Ha Neul, crowned the Queen of Genre Dramas...")
(Pelakon Kim Ha Neul, dinobatkan sebagai "ratu drama genre ...")
(through endless acting transformations.)
(Melalui transformasi akting yang tidak berkesudahan.)
(Joined U-KISS as the youngest member 10 years ago)
(Bergabung dengan U-Kiss sebagai ahli termuda 10 tahun yang lalu)
(An actor who still has the charms of an idol)
(Seorang pelakon yang masih mempunyai daya tarikan idola)
(From IU's pitiful first love, Yeong Beom)
(Dari cinta pertama IU, Yeong Beom)
(He perfectly portrayed even the crazy villain Geum Seong Je.)
(Dia sempurna menggambarkan walaupun penjahat gila Geum Seong Je.)
(Rising star actor Lee Jun Young,)
(Rising Star Actor Lee Jun Young,)
(also known as the civil servant of Netflix)
(juga dikenali sebagai penjawat awam Netflix)
(The top-tier main vocalist of INFINITE, going on its 15th year)
(Vokalis utama peringkat teratas Infinite, pada tahun ke-15)
(The model of a dedicated idol who loves working out)
(Model idola berdedikasi yang suka bersenam)
(Nam Woo Hyun, the chameleon who has conquered musicals too)
(Nam Woo Hyun, bunglon yang telah menakluki muzikal juga)
(He will come back with a solo album.)
(Dia akan kembali dengan album solo.)
Ha Neul. It's been so long.
Ha Neul. Sudah lama.
It's been so long.
Sudah lama.
- Hello. - Come to the middle.
- Helo. - Datang ke tengah.
- Right. - It's really nice to meet you.
- Betul. - Senang bertemu dengan anda.
- Really. - Hello.
- benar -benar. - Helo.
- What?
- Apa? - Helo.
- Goodness. - Hello.
- kebaikan. - Helo.
Hello.
Helo.
Jun Young. What brings you here?
Jun Young. Apa yang membawa anda ke sini?
- It's been a while. - Have you been well?
- Sudah lama. - Adakah anda sudah sihat?
- I've been great. - Come to the middle.
- Saya sudah hebat. - Datang ke tengah.
It's been a while. Yes.
Sudah lama. Ya.
"Weak Hero."
"Wira yang lemah."
Hello.
Helo.
- He dances really well. - He dances well.
- Dia menari dengan baik. - Dia menari dengan baik.
He sings well and dances well.
Dia menyanyi dengan baik dan menari dengan baik.
- He dances really well. - You'd get shocked.
- Dia menari dengan baik. - Anda akan terkejut.
- But... - He dances really well.
- Tetapi ... - dia menari dengan baik.
- Jun Young was in an idol group. - Yes.
- Jun Young berada dalam kumpulan idola. - Ya.
We know!
Kita tahu!
Of course, he dances well.
Sudah tentu, dia menari dengan baik.
- That's... - "Man Man Ha Ni."
- Itulah ... - "Man man ha ni."
I was in a group, but I don't dance well.
Saya berada dalam kumpulan, tetapi saya tidak menari dengan baik.
He sang "Man Man Ha Ni."
Dia menyanyikan "Man Man Ha Ni."
- U-KISS. - Do you think I'm that easy?
- U-kiss. - Adakah anda fikir saya mudah?
You were a singer, Jun Young?
Anda seorang penyanyi, Jun Young?
- I was a singer. - Really?
- Saya seorang penyanyi. - Betul?
- I didn't know. - He was in U-KISS.
- Saya tidak tahu. - Dia berada di U-Kiss.
I didn't know. Why didn't you tell me?
Saya tidak tahu. Mengapa anda tidak memberitahu saya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- U-KISS. - You Quiz.
- U-kiss. - Anda kuiz.
You Quiz is my show.
Kuiz anda adalah rancangan saya.
- U-KISS. - He was in U-KISS.
- U-kiss. - Dia berada di U-Kiss.
- I say, "You quiz?" - U-KISS?
- Saya berkata, "Kuiz anda?" - u-kiss?
- He was in U-KISS.
- Dia berada di U-Kiss. - Dia berada di U-Kiss.
- He was in INFINITE. - INFINITE.
- Dia berada di Infinite. - tak terhingga.
- This is Ha Neul. - Sky.
- Ini adalah Ha Neul. - langit.
Anyway, we have three guests today.
Bagaimanapun, kami mempunyai tiga tetamu hari ini.
Hello.
Helo.
- But... - This is nice.
- Tetapi ... - Ini bagus.
- You... - Aren't you from the same office?
- Anda ... - bukankah anda dari pejabat yang sama?
- Yes. - Right?
- Ya. - Betul?
Really?
Betul?
- That's why everyone came today. - Right.
- Itulah sebabnya semua orang datang hari ini. - Betul.
- Their office supported them.
- Pejabat mereka menyokong mereka. - Betul.
There are so many people here from your office.
Terdapat banyak orang di sini dari pejabat anda.
Where?
Di mana?
They're all here.
Mereka semua di sini.
Didn't you come with around ten people?
Tidakkah anda datang dengan sekitar sepuluh orang?
- That's right. - This would be a loss.
- Betul. - Ini akan menjadi kerugian.
- Around ten people. - Your office will become poor.
- Sekitar sepuluh orang. - Pejabat anda akan menjadi miskin.
The hallway was packed.
Lorong itu dibungkus.
- Right. - Really?
- Betul. - Betul?
- Yes. - Of course.
- Ya. - Sudah tentu.
It's your first time on Running Man, Ha Neul.
Ini kali pertama anda berjalan lelaki, Ha Neul.
Yes. I thought I had been here before.
Ya. Saya fikir saya pernah ke sini sebelum ini.
- I know, right? - It's been so long.
- Saya tahu, bukan? - Sudah lama.
- How did you not come even once? - Right. I hadn't come.
- Bagaimana anda tidak datang sekali? - Betul. Saya tidak datang.
It's really nice to meet you.
Senang bertemu dengan anda.
- It's so nice to meet you. - This is so fascinating.
- Senang bertemu dengan anda. - Ini sangat menarik.
It's nice to meet you. I always saw you on TV.
Senang berjumpa dengan anda. Saya selalu melihat anda di TV.
- I'm a real fan.
- Saya peminat sebenar. - Saya peminat sebenar.
It's like I'm looking at a celebrity.
Ia seperti saya melihat selebriti.
But there really are such people.
Tetapi ada benar -benar orang seperti itu.
Have you been rejecting our invitations?
Adakah anda telah menolak jemputan kami?
I guess my company rejected them.
Saya rasa syarikat saya menolaknya.
Right.
Betul.
Ha Neul may not know. Her company may have done that.
Ha Neul mungkin tidak tahu. Syarikatnya mungkin telah melakukannya.
They all use their company as their excuse.
Mereka semua menggunakan syarikat mereka sebagai alasan mereka.
It's not an excuse. It may be because of the image of her role...
Itu bukan alasan. Mungkin kerana imej peranannya ...
That's how actors are.
Begitulah pelakonnya.
- Seriously. - What's wrong with you?
- Serius. - Apa yang salah dengan anda?
- Normally... - Ha Neul isn't like that.
- Biasanya ... - Ha Neul tidak seperti itu.
They all say they didn't know, but they were all informed.
Mereka semua mengatakan mereka tidak tahu, tetapi mereka semua dimaklumkan.
- But... - I really didn't know.
- Tetapi ... - Saya sebenarnya tidak tahu.
That's how it is.
Begitulah keadaannya.
- She really didn't know. - I know.
- Dia benar -benar tidak tahu. - Saya tahu.
It's okay, Ha Neul. You can be honest about it now.
Tidak mengapa, Ha Neul. Anda boleh jujur mengenainya sekarang.
Your company also doesn't know that you come here like a beggar.
Syarikat anda juga tidak tahu bahawa anda datang ke sini seperti pengemis.
A beggar?
Pengemis?
- Please leave us, beggar. - We feel embarrassed.
- Sila tinggalkan kami, pengemis. - Kami berasa malu.
We're filming right now. Please leave us.
Kami penggambaran sekarang. Tolong tinggalkan kami.
You're wearing rags. How are you a celebrity?
Anda memakai kain. Apa khabar selebriti?
Hey! What did you say?
Hei! Apa yang anda katakan?
Please leave, beggar.
Tolong tinggalkan, pengemis.
- We're filming. - There's a show.
- Kami penggambaran. - Ada persembahan.
A show? All right.
Pertunjukan? Baiklah.
It looks like you're appearing on variety shows more than before.
Nampaknya anda muncul di pelbagai menunjukkan lebih daripada sebelumnya.
- Really? - Is there a particular reason?
- Betul? - Adakah terdapat sebab tertentu?
I actually really like variety shows.
Saya sebenarnya suka rancangan pelbagai.
- I watch almost all the shows. - Really?
- Saya menonton hampir semua rancangan. - Betul?
But I wasn't called that much.
Tetapi saya tidak dipanggil begitu banyak.
When we cast people, we have to see them somewhere...
Apabila kita membuang orang, kita mesti melihatnya di suatu tempat ...
- to know they're available. - They've started appearing.
- Untuk mengetahui bahawa mereka boleh didapati. - Mereka telah mula muncul.
I think I can appear on many others after this.
Saya fikir saya boleh muncul pada banyak orang lain selepas ini.
- That's so nice. - Kim Ha Neul!
- Itu sangat bagus. - Kim Ha Neul!
She's open!
Dia terbuka!
- Kim Ha Neul is open! - Nice.
- Kim Ha Neul terbuka! - Bagus.
Did you prepare impersonations or acrostic poems?
Adakah anda menyediakan peniruan atau puisi akrostik?
- Or a dance. - An acrostic poem...
- atau tarian. - Puisi akrostik ...
with Running Man.
dengan lelaki berlari.
You should at least do the leg dance.
Anda sekurang -kurangnya harus melakukan tarian kaki.
Or roll your eyes back.
Atau gulungkan mata anda kembali.
Something like this.
Sesuatu seperti ini.
You have to show us.
Anda perlu menunjukkan kepada kami.
I'll slowly show you later.
Saya perlahan -lahan akan menunjukkan kepada anda kemudian.
She's open.
Dia terbuka.
Let's move on to Jun Young now.
Mari beralih ke Jun Young sekarang.
Jun Young really dances well.
Jun Young benar -benar menari dengan baik.
He's really good.
Dia betul -betul baik.
- He dances really well. - He's really good.
- Dia menari dengan baik. - Dia betul -betul baik.
He won first place...
Dia memenangi tempat pertama ...
- in a dancing competition. - Show us, Jun Young.
- Dalam pertandingan menari. - Tunjukkan kepada kami, Jun Young.
- A freestyle dance. - Please show us.
- Tarian gaya bebas. - Tolong tunjukkan kepada kami.
- Let's first see... - Show us.
- Mari kita lihat ... - Tunjukkan kepada kami.
Jun Young's freestyle dance.
Tarian Freestyle Jun Young.
- He's really good. - Is the floor okay?
- Dia betul -betul baik. - Adakah lantai baik -baik saja?
He has a light body.
Dia mempunyai badan ringan.
It's already cool.
Ia sudah sejuk.
He's warming up.
Dia memanaskan badan.
Will we see Ha Neul's next?
Adakah kita akan melihat Ha Neul seterusnya?
Let's see it next.
Mari lihat seterusnya.
- We should see her leg dance. - We should definitely.
- Kita harus melihat tarian kakinya. - Kita pasti.
(The music plays.)
(Muzik bermain.)
That's nice.
Itu bagus.
That...
Itu ...
(What?)
(Apa?)
(His shyness is gone. He starts dancing like crazy!)
(Malu -Nya hilang. Dia mula menari seperti gila!)
(He's very serious.)
(Dia sangat serius.)
He's determined!
Dia bertekad!
What's that?
Apa itu?
(Moving swiftly)
(Bergerak pantas)
- That's amazing! - That's right!
- itu luar biasa! - betul!
(Finger whip)
(Cambuk jari)
What is up with him?
Ada apa dengannya?
He's really doing his best.
Dia benar -benar melakukan yang terbaik.
(It was a high-quality performance from a dance competition winner.)
(Ia adalah persembahan berkualiti tinggi dari pemenang pertandingan tarian.)
What is suddenly happening?
Apa yang tiba -tiba berlaku?
- Hey. - What is that?
- Hei. - Apa itu?
(He finishes on the beat.)
(Dia selesai mengalahkan.)
(He goes on with the energy.)
(Dia meneruskan tenaga.)
- Jun Young! - You danced really well!
- Jun Young! - Anda menari dengan baik!
- That's so amazing. - What was that?
- Itu sangat menakjubkan. - Apa itu?
- Were you a dancer? - Hey.
- Adakah anda penari? - Hei.
- He danced to the rhythm like this. - Why didn't you tell me?
- Dia menari dengan irama seperti ini. - Mengapa anda tidak memberitahu saya?
- It was hip. - I told you he dances well.
- Ia adalah pinggul. - Saya memberitahu anda dia menari dengan baik.
(This is just electrocution.)
(Ini hanya elektrik.)
I've always been seeing this.
Saya selalu melihat ini.
(He is just being electrocuted.)
(Dia hanya dikecilkan.)
- Jun Young.
- Jun Young. - Jun Young.
- A dancer. - He won the dance competition.
- Penari. - Dia memenangi pertandingan tarian.
- Hey. - The winner.
- Hei. - Pemenang.
What is this?
Apa ini?
You're so cool.
Awak sangat keren.
He dances so well, but he's shy.
Dia menari dengan baik, tetapi dia malu.
- He's shy? - He sings well too.
- Dia malu? - Dia juga menyanyi.
- That's a charming point. - He's got everything.
- Itu titik yang menawan. - Dia mendapat segalanya.
Jun Young sings well, acts well...
Jun Young menyanyi dengan baik, bertindak dengan baik ...
- He acts well. - From "Weak Hero..."
- Dia bertindak dengan baik. - dari "wira lemah ..."
- He's good-looking too. - Right.
- Dia juga tampan. - Betul.
It's been a while since we last saw Woo Hyun.
Sudah lama sejak kita terakhir melihat Woo Hyun.
It's been a while, Woo Hyun.
Sudah lama, Woo Hyun.
- "Be Mine." - You haven't changed.
- "Jadilah milik saya." - Anda belum berubah.
- He does musicals. - Right.
- Dia melakukan muzikal. - Betul.
- He does a lot of musicals. - Yes.
- Dia melakukan banyak muzikal. - Ya.
I released a new album too.
Saya juga mengeluarkan album baru.
- Right. It came out. - I also do variety shows.
- Betul. Ia keluar. - Saya juga melakukan pelbagai pertunjukan.
I'm working hard.
Saya bekerja keras.
It is "Dangerous."
Ia "berbahaya."
- That's right. - We know that.
- Betul. - Kami tahu itu.
He recently...
Dia baru -baru ini ...
made a comeback as a solo artist...
membuat kemunculan semula sebagai artis solo ...
- Right. - With his fifth album.
- Betul. - dengan album kelima.
The lead track is "Straight."
Trek utama adalah "lurus."
"Straight."
"Lurus."
- "Straight." He only goes straight. - It sounds nice.
- "Lurus." Dia hanya pergi lurus. - Kedengarannya bagus.
- It's coming out on July 30. - I see.
- Ia keluar pada 30 Julai. - Saya lihat.
- It's not released yet. - Can you show us a little?
- ia belum dibebaskan. - Bolehkah anda menunjukkan sedikit?
- Of course. - Please show us.
- Sudah tentu. - Tolong tunjukkan kepada kami.
"Straight."
"Lurus."
Do you have stuff like this?
Adakah anda mempunyai barang seperti ini?
Woo Hyun is...
Woo hyun adalah ...
You know what? Woo Hyun is from Suyu-ri.
Anda tahu apa? Woo Hyun berasal dari Suyu-ri.
- I know. - Really?
- Saya tahu. - Betul?
- Suyu-ri. - Yes, I'm 1 of the top 3.
- Suyu-ri. - Ya, saya 1 dari 3 teratas.
- Who are the top three? - Yu Jae Seok,
- Siapa tiga teratas? - Yu Jae Seok,
Nam Woo Hyun, and Jee Seok Jin.
Nam Woo Hyun, dan Jee Seok Jin.
(Number 1)
(Nombor 1)
(Number 2)
(Nombor 2)
(Number 3?)
(Nombor 3?)
- He's... - That's not it.
- Dia ... - itu bukan.
He hasn't been so popular lately.
Dia tidak begitu popular sejak kebelakangan ini.
Seok Sam isn't one of them.
Seok Sam bukan salah seorang daripada mereka.
- Seok Sam is number three now. - Seok Sam doesn't count.
- Seok Sam adalah nombor tiga sekarang. - Seok Sam tidak dikira.
- Seok Jin is the 3rd. - He's the 3rd.
- Seok Jin adalah yang ke -3. - Dia yang ke -3.
- Why am I the third? - He's annoyed by everything.
- Mengapa saya yang ketiga? - Dia kesal dengan segala -galanya.
All right. Music, please.
Baiklah. Muzik, sila.
(He starts singing his new song, "Straight.")
(Dia mula menyanyikan lagu barunya, "Straight.")
(It goes straight to the highlight.)
(Ia terus ke kemuncak.)
- My goodness. - Nice.
- kebaikan saya. - Bagus.
(Only go straight)
(Hanya pergi lurus)
(I go straight toward you)
(Saya terus ke arah anda)
- Amazing. - His singing...
- Menakjubkan. - nyanyiannya ...
(There's no U-turn)
(Tidak ada giliran u)
(The starting line is already too far away)
(Barisan permulaan sudah terlalu jauh)
- He's so good. - You're amazing.
- Dia sangat baik. - Anda luar biasa.
(Singing live in the morning is no big deal...)
(Menyanyi secara langsung pada waktu pagi bukan masalah besar ...)
(for the main vocalist of INFINITE.)
(Untuk vokalis utama Infinite.)
(I'll end up reaching the finishing line, which is you)
(Saya akan sampai ke garisan penamat, yang mana anda)
- I like the song. - It's nice.
- Saya suka lagu itu. - Ia bagus.
It's a great song.
Ini lagu yang hebat.
You're the best.
Anda yang terbaik.
- I love your song. - It's really nice.
- Saya suka lagu anda. - Ia sangat bagus.
- It's a great song. - Hey.
- Ini lagu yang hebat. - Hei.
Thank you.
Terima kasih.
It's great.
Ia hebat.
His live performance is amazing.
Persembahan langsungnya sangat mengagumkan.
- I know. - It was nice.
- Saya tahu. - Ia bagus.
Please sing "Be Mine."
Tolong nyanyikan "Jadilah milik saya."
- It's INFINITE's hit. - I'll sing "Be Mine."
- Ia adalah hit Infinite. - Saya akan menyanyi "Jadilah milik saya."
- "Be Mine." - You'll grab it?
- "Jadilah milik saya." - Anda akan ambil?
"Be Mine." I should do this.
"Jadilah milik saya." Saya harus melakukan ini.
- We should. - This is what we should do.
- Kita harus. - Inilah yang harus kita lakukan.
I love this song.
Saya suka lagu ini.
Woo Hyun does everything we ask for.
Woo Hyun melakukan semua yang kami minta.
- I love it. - I'm so thankful.
- Saya suka. - Saya sangat bersyukur.
- He does anything. - Is he singing the song live?
- Dia melakukan apa sahaja. - Adakah dia menyanyikan lagu itu secara langsung?
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
(Be mine)
(Jadilah milik saya)
This is great.
Ini hebat.
(This song that he has sung a thousand times)
(Lagu ini yang dia telah dinyanyikan seribu kali)
(He still sings it passionately.)
(Dia masih menyanyikannya dengan penuh semangat.)
(Jun Young seems to have mixed feelings at this moment.)
(Jun Young nampaknya mempunyai perasaan bercampur -campur pada masa ini.)
(He has a feeling that U-KISS will be next.)
(Dia mempunyai perasaan bahawa U-Kiss akan seterusnya.)
(Feeling anxious)
(Berasa cemas)
(Singing passionately without knowing how he feels)
(Menyanyi dengan penuh semangat tanpa mengetahui bagaimana perasaannya)
(Kim Sky is just happy.)
(Kim Sky hanya gembira.)
(The perfect performance of the idol senior is over.)
(Prestasi sempurna dari Idol Senior sudah berakhir.)
- The live performance... - Woo Hyun.
- Persembahan langsung ... - Woo Hyun.
- It's really nice. - Woo Hyun's live performance.
- Ia sangat bagus. - Persembahan langsung Woo Hyun.
- He's still got it. - Gosh, Woo Hyun.
- Dia masih mendapatnya. - Gosh, Woo Hyun.
He can pull it off right away even in the morning.
Dia boleh menariknya dengan segera walaupun pada waktu pagi.
- Yes. Sure. - It was no joke.
- Ya. Pasti. - itu bukan jenaka.
- He's really something. - You're...
- Dia benar -benar sesuatu. - Anda ...
He's so nimble.
Dia begitu lincah.
- He sings so well. - He's really something.
- Dia menyanyi dengan baik. - Dia benar -benar sesuatu.
Please perform "Man Man Ha Ni."
Sila lakukan "Man in Ni.
- Please perform "Man Man Ha Ni." - Right away.
- Sila lakukan "Man Man Ha Ni." - segera.
Let's go!
Mari pergi!
(It's his turn as he expected.)
(Ini gilirannya seperti yang diharapkannya.)
Jun Young.
Jun Young.
- Let's go. - There you go.
- Mari pergi. - Di sana anda pergi.
(Since he joined the team late,)
(Sejak dia menyertai pasukan lewat,)
(he probably didn't have many chances to perform this song.)
(Dia mungkin tidak mempunyai banyak peluang untuk melaksanakan lagu ini.)
- Do you think I'm that easy? - You should dance.
- Adakah anda fikir saya mudah? - Anda mesti menari.
- Dance!
- Anda mesti menari. - Menari!
(It seems like it's his first time performing "Man Man Ha Ni" alone.)
(Nampaknya ia adalah kali pertama melakukan "Man Man Ha Ni" sahaja.)
(Hey!)
(Hei!)
(Shy)
(Malu)
This is crazy.
Ini gila.
(Though he's shy, he does everything he should do.)
(Walaupun dia malu, dia melakukan segala yang harus dilakukannya.)
- That was nice. - It's a great song.
- Itu bagus. - Ini lagu yang hebat.
- I love it. - Okay.
- Saya suka. - Baiklah.
You can be like that...
Anda boleh seperti itu ...
- because it's been a long time. - Good.
- Kerana sudah lama. - Bagus.
After Jun Young danced,
Selepas Jun Young menari,
Ha Neul keeps swallowing hard.
Ha Neul terus menelan keras.
By the way...
By the way ...
- You should do something. - I wasn't thinking of anything.
- Anda harus melakukan sesuatu. - Saya tidak memikirkan apa -apa.
When will Ha Neul get to perform?
Bilakah Ha Neul dapat melakukan?
- Ha Neul should do it too. - She feels pressure.
- Ha Neul juga harus melakukannya. - Dia merasakan tekanan.
Why are you doing this to me?
Mengapa anda melakukan ini kepada saya?
Ha Neul should...
Ha neul mesti ...
To be honest, we can let her sing three songs.
Sejujurnya, kita boleh membiarkan dia menyanyikan tiga lagu.
- A medley. - Do you know me?
- A Medley. - Adakah anda mengenali saya?
- "Straight," - "Straight."
- "Lurus," - "Lurus."
- "Be Mine," and "Man Man Ha Ni." - "Be Mine."
- "Jadilah Tuhan," dan "Lebih banyak." - "Jadilah Tuhan."
- She can do anything. - What's your favorite song?
- Dia boleh melakukan apa sahaja. - Apa lagu kegemaran anda?
Aren't we going to see her dog leg dance?
Tidakkah kita akan melihat tarian kaki anjingnya?
- What? - My dog leg dance?
- Apa? - Tarian kaki anjing saya?
- Ha Neul, are you going to be okay? - You mean, the dog leg dance?
- Ha Neul, adakah anda akan baik -baik saja? - Maksud anda, tarian kaki anjing?
Please play the song...
Sila mainkan lagu ...
that Jun Young danced to earlier.
Jun Young menari lebih awal.
We will play something intense for you.
Kami akan memainkan sesuatu yang sengit untuk anda.
- Okay. - Which one?
- Baiklah. - Yang mana?
- What should I do? - This is how you survive here.
- Apa yang perlu saya buat? - Inilah cara anda bertahan di sini.
- What do I do? For me? - That's good.
- Apa yang saya buat? Untuk saya? - Bagus.
- Something hip. - Why?
- sesuatu pinggul. - Mengapa?
This is a variety show.
Ini adalah persembahan pelbagai.
(Wiping)
(Mengelap)
(The stage is ready.)
(Tahap sudah siap.)
I can't do this.
Saya tidak dapat melakukan ini.
(What?)
(Apa?)
(She's really dancing.)
(Dia benar -benar menari.)
(After dancing some random moves,)
(Setelah menari beberapa langkah rawak,)
(she shows the dog leg dance.)
(Dia menunjukkan tarian kaki anjing.)
(Satisfied)
(Berpuas hati)
(Kim Sky is showing off her dancing spirit.)
(Kim Sky memamerkan semangat menarinya.)
Ha Neul, you should do this.
Ha Neul, anda harus melakukan ini.
- You should do this too. - The hands, too.
- Anda juga harus melakukan ini. - Tangan juga.
Do you know me?
Adakah anda mengenali saya?
- I don't know. - Do you know me?
- Saya tidak tahu. - Adakah anda mengenali saya?
(She claps her hands with him in anger.)
(Dia bertepuk tangan dengannya dengan marah.)
"Do you know me?"
"Adakah anda mengenali saya?"
Why did you do that when you didn't know her?
Mengapa anda berbuat demikian apabila anda tidak mengenalnya?
I can't just ignore her.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
That was nice.
Itu bagus.
She said, "Do you know me?"
Dia berkata, "Adakah anda mengenali saya?"
- "Do you know me?"
- "Adakah anda mengenali saya?" - "Adakah anda mengenali saya?"
- She was furious.
- "Adakah anda mengenali saya?" - Dia marah.
"Do you know me?"
"Adakah anda mengenali saya?"
- "Do you know me?"
- "Adakah anda mengenali saya?" - "Adakah anda mengenali saya?"
- I... - I didn't know her.
- Saya ... - Saya tidak mengenalnya.
This is what I was expecting to happen.
Inilah yang saya harapkan.
Right. "Do you know me?"
Betul. "Adakah anda mengenali saya?"
What do I do? Is it okay to be funny?
Apa yang saya buat? Adakah baik untuk menjadi lucu?
(Kim Sky, who was born to be funny, is let loose.)
(Kim Sky, yang dilahirkan menjadi lucu, dilepaskan.)
(The penalty goes to Se Chan!)
(Penalti pergi ke se chan!)
(What are you doing?)
(Apa yang awak buat?)
(The dog leg dance was just the beginning.)
(Tarian kaki anjing hanyalah permulaan.)
(Ambitionist Kim Ha Neul tries to be the queen of variety shows.)
(Ambisi Kim Ha Neul cuba menjadi ratu pertunjukan pelbagai.)
(He goes straight when playing games.)
(Dia pergi lurus ketika bermain permainan.)
when answering quizzes.)
(Dia pergi lurus ketika menjawab kuiz.)
(Nam Woo Hyun, a passionate guy with broken brakes)
(Nam Woo Hyun, seorang lelaki yang bersemangat dengan brek yang patah)
(The only introvert)
(Satu -satunya introvert)
(Cracking)
(Retak)
(He's loved whatever he does.)
(Dia suka apa sahaja yang dia lakukan.)
(The icon of twists)
(Ikon kelainan)
(The more you know about Jun Young, the deeper you fall for him.)
(Semakin anda tahu tentang Jun Young, lebih mendalam anda jatuh untuknya.)
(The roulette to determine their fate appears before them.)
(Rolet untuk menentukan nasib mereka muncul di hadapan mereka.)
(If you want to reduce your slots, give more slots to others.)
(Jika anda ingin mengurangkan slot anda, berikan lebih banyak slot kepada orang lain.)
(We are not supposed to do this to our own teammates.)
(Kami tidak sepatutnya melakukan ini kepada rakan sepasukan kami sendiri.)
(What will the three siblings be doing with the roulette?)
(Apa yang akan dilakukan oleh tiga adik beradik dengan rolet?)
(Roulette Battle of Weak Loyalty)
(Roulette Battle of Dea Leake Letnagty)